---
title: Nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5
description: Vind versieinformatie, wat nieuw is, installeer hoe te, en een gedetailleerde veranderingslijst voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
exl-id: a52311b9-ed7a-432e-8f35-d045c0d8ea4c
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4531'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.21.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.21.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | Donderdag 6 juni 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL downloaden | [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 {#what-is-included-in-aem-6521}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant worden aangevraagd en opgeloste problemen. Het omvat ook prestaties, stabiliteit, en veiligheidsverbeteringen die sinds de aanvankelijke beschikbaarheid van 6.5 in April 2019 worden vrijgegeven. [ installeer dit Pak van de Dienst ](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Belangrijke functies en verbeteringen

<!-- * _6.5.21.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

### [!DNL Forms]

Enkele belangrijke functies en verbeteringen in deze release zijn onder andere:

* **Steun voor Oauth Credentials**: Een nieuw en gemakkelijker om referentie voor server-aan-server authentificatie te gebruiken, die de bestaande referentie van de Rekening van de Dienst (JWT) vervangt. (NPR-41994)
* {de verhogingen van de Redacteur van 0} Regel in AEM Forms [:](/help/forms/using/rule-editor-core-components.md)
   * Ondersteuning voor het implementeren van geneste voorwaarden met `When-then-else` -functionaliteit.
   * Valideer of stel panelen en formulieren, met inbegrip van gebieden opnieuw in.
   * Ondersteuning voor moderne JavaScript-functies zoals let- en pijlfuncties (ES10-ondersteuning) binnen de aangepaste functies.
* [ AutoTag API voor de Toegankelijkheid van PDF ](/help/forms/using/aem-document-services-programmatically.md#doc-utility-services-doc-utility-services): AEM Forms op OSGi steunt nu nieuwe AutoTag API om PDF voor toegankelijkheidsnormen te verbeteren door markeringen toe te voegen: paragrafen, en lijsten. PDF&#39;s worden toegankelijker gemaakt voor gebruikers met ondersteunende hulpmiddelen.
* **16 beetjePNG steun**: De dienst van PDF Generator ImageToPdf steunt nu omzetting van PNGs met 16 beetjekleurdiepte.
* **past artefacten op individuele tekstblokken in XDPs** toe: Forms Designer laat nu gebruikers montages op individuele tekstblokken in XDP dossiers vormen. Hierdoor kunt u elementen beheren die in de PDF&#39;s als artefacten worden behandeld. Deze elementen, zoals kop- en voetteksten, zijn toegankelijk voor ondersteunende hulpmiddelen. Tot de belangrijkste functies behoren het markeren van tekstblokken als artefacten en het insluiten van deze instellingen in de XDP-metagegevens. De Forms Output-service past deze instellingen toe tijdens het genereren van PDF, zodat de juiste PDF-/UA-tags worden gegarandeerd.
* **AEM Forms Designer wordt verklaard met `GB18030:2022` norm**: Met de `GB18030:2022` certificatie, nu steunt Forms Designer de Chinese het karakterreeks van Unicode die u Chinese karakters in alle editable gebieden en dialoogvakjes laat invoeren.
* [ Steun voor route WebToPDF in de Server van JEE ](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#generate-pdf-service-settings-generate-pdf-service-settings) die de dienst van PDF Generator gebruikt steunt nu de route WebToPDF voor het omzetten van de dossiers van HTML in de documenten van PDF op JEE, naast bestaande Webkit en WebCapture (Vensters slechts) routes. De WebToPDF-route is al beschikbaar op OSGi en uitgebreid naar JEE. Nu, op zowel platforms JEE als OSGi, steunt de dienst van PDF Generator de volgende routes over verschillende werkende systemen:
   * **Vensters**: Webkit, WebCapture, WebToPDF
   * **Linux®**: Webkit, WebToPDF

### [!DNL Assets]

#### Verbeteringen

Hier volgt een lijst met verbeteringen die zijn opgenomen in deze release:

* Het tabblad IPTC ondersteunt nu [!UICONTROL Alt Text] - en [!UICONTROL Extended Description] -tekstvelden. (ASSETS-34918)

#### Oplossingen voor toegankelijkheid

Hieronder volgt een lijst met toegankelijkheidsoplossingen in deze release:

* Als de verwerkingsstatus van een element is mislukt of Metagegevens zijn mislukt, werkt de interface voor bijschriften en audiotracks niet correct. (ASSETS-37281)
* Wanneer u metagegevens van middelen opslaat en deze probeert te bewerken, wordt de taalnaam niet weergegeven. (ASSETS-37281)

<!-- ### [!DNL Forms]
* A -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Opgeloste problemen in Service Pack 21 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6521}

#### Toegankelijkheid {#sites-accessibility-6521}

* Het label **[!UICONTROL Saved Searches]** is niet blijvend. De tijdelijke aanduiding wordt gebruikt als het enige visuele label voor een tekstveld. (SITES-3050)

#### Gebruikersinterface Admin{#sites-adminui-6521}

* Wanneer u **[!UICONTROL Sites]** > **[!UICONTROL Core Core Components]** > **[!UICONTROL Properties]** > **[!UICONTROL Permissions]** lusje > **[!UICONTROL Effective Permission]** klikt, opent het **Effectieve de dialoogvakje van Toestemmingen** niet binnen. (SITES-17378)

<!-- #### Classic UI{#sites-classicui-6521} 

* A -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6521}

* Oplossing voor de dubbele opname van de formulierelementen. (SITES-21109)
* Wanneer u een inhoudsfragment maakt, reageert de knop Sluiten soms niet meer, waardoor de hele pagina vastloopt en de pagina moet worden vernieuwd om het inhoudsfragment te sluiten. Het systeem maakt momenteel een nieuwe versie van een inhoudsfragment. Deze kwestie komt zelfs voor wanneer de gebruiker geen veranderingen heeft aangebracht, eenvoudig door met RTE of een tekstgebied in wisselwerking te staan. (SITES-21187)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6521}

* Tijdens het upgraden van Adobe Experience Manager van 6.5.19.0 naar 6.5.20.0 werd het pad `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` verwijderd. (SITES-20098)

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6521}

* W -->

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6521}

* W -->

<!-- #### Core Backend{#sites-core-backend-6521}

* W -->

<!-- #### Core Components{#sites-core-components-6521}

* I -->

<!-- #### Campaign integration{#sites-campaign-integration-6521}

* A -->

#### Ervaar fragmenten{#sites-experiencefragments-6521}

* Bij het uitvoeren van fragmenten met ervaring van `masters/language` naar `country/language` worden kruisverwijzingen niet bijgewerkt. (SITES-21172)
* Sjablonen die niet alleen zijn opgegeven in de `cq:allowedTemplates` maar die `allowedPaths` op sjabloonniveau hebben geconfigureerd, worden als opties weergegeven wanneer u een nieuw ervaringsfragment maakt. (SITES-20855)

<!-- #### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6521}

* T -->

<!-- #### Launches{#sites-launches-6521} -->


<!-- ### [!DNL Forms]-->

<!-- DELETED MAY 22, 2024 FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE ISSUES * The `sourceRootResource` configured in the Launch configuration within CRXDE Lite points to content that no longer exists, leading to a malfunction when attempts are made to delete launches. Delete launches even if the page is deleted or if the path is not the same. (SITES-20750) -->


#### MSM - Actieve kopieën{#sites-msm-live-copies-6521}

* De component Pagina wordt bedekt om tabbladen toe te voegen in pagina-eigenschappen. Een van deze fragmenten is paginaconfiguratie en heeft een eigenschap om een URL van het fragment van de ervaring toe te voegen. De koppeling die in de pagina-eigenschappen voor het ervaringsfragment wordt geconfigureerd, wordt niet gewijzigd voor alle taalkopieën die voor die pagina worden gemaakt. De gevormde verbinding zou met het taalexemplaar URL moeten veranderen. (SITES-19580)

#### Pagina-editor{#sites-pageeditor-6521}

* In de bewerkingsmodus wordt een grijze achtergrond inconsistent toegepast, omdat deze niet voldoet aan de WCAG-standaarden (Web Content Accessibility Guidelines) voor kleurcontrast. (SITES-20060)

### [!DNL Assets]{#assets-6521}

* Als een middel naar Brand Portal wordt gepubliceerd, blijft de publicatiestatus inconsistent. (ASSETS-36807)
* Assets wordt niet verwijderd wanneer u deze verwijdert uit een instantie die een API-aanroep gebruikt. (ASSETS-35131)
* Wanneer u metagegevens probeert te importeren, vervangt een `question mark (?)` de invoeging van tekens in een andere taal dan het Engels.  (ASSETS-35091)
* Wanneer de eigenschap `dc:title` wordt gebruikt met een gegevenstype-tekenreeks, werkt de structuur voor de inhoud van de elementen niet correct na de installatie van Service Pack 6.5.19. (ASSETS-34684)
* Er wordt een fout weergegeven als de naam van een element een speciaal teken bevat. (ASSETS-33248)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6521}

* In AEM 6.5.18 worden niet alle hotspots weergegeven die aan een element zijn toegevoegd wanneer u de hotspots bewerkt. Alle hotspots werken echter in een gepubliceerd middel, maar u kunt ze later niet bewerken als dat nodig is. (ASSETS-33609)
* De meest recente EPS-bestanden die worden geüpload, genereren geen miniaturen nadat ze opnieuw zijn verwerkt. (ASSETS-32617)
* In Gereedschappen > Assets > Dynamische media > Publicatie-instellingen > tabblad Request-kenmerken zien de invoer `Width(px)` en `Height(px)` er anders uit in het Spaans, Italiaans en Portugees. Voor deze locaties worden ze niet met elkaar uitgelijnd. (ASSETS-31896)
* Vanaf 1 mei 2024 wordt Adobe Dynamic Media beëindigd ondersteund voor:
   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 en 1.1
   * De volgende zwakke ciphers in TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

### [!DNL Forms]{#forms-6521}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#forms-6520}

* Wanneer een adaptief formulier van een Adobe Experience Manager-publicatie-instantie naar een Adobe Experience Manager-workflow wordt verzonden, kunnen de bijlagen niet in de workflow worden opgeslagen. (FORMS-14209)
* Wanneer een gebruiker **Druk aan PDF** op AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) op OSGi klikt, ontbreekt de cliënt-zijbevestiging, is het duidelijk door de foutenmeldingen die in het venster van de Console van de Hulpmiddelen van de Ontwikkelaar worden getoond. (FORMS-14029)
* Wanneer een gebruiker een vorm op AEM 6.5 Forms Service Pack 17 (6.5.17.0), of Service Pack 18 (6.5.18.0), Service Pack 19 (6.5.19.0) indient, werkt de vertaling van &quot;dank-u&quot;berichten niet correct. De berichten worden echter correct vertaald in het woordenboek. (FORMS-13846)
* Wanneer een gebruiker een voorbeeld weergeeft van een formulier met een Date-Picker-component, wordt het veld voor de datumkiezer verkeerd uitgelijnd op de andere formuliervelden. (FORMS-13763)
* Wanneer een gebruiker op het milieu AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) API aanroept om aantallen te formatteren, worden de geformatteerde aantallen niet gericht aan de respectieve Scènes. Hierdoor worden de valutatekens niet correct weergegeven. Het probleem blijft bestaan ongeacht de parameter Locale die is ingesteld op &quot;de_DE&quot; of &quot;en_US&quot;. (FORMS-13759)
* Wanneer een gebruiker in de omgeving AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) 16-bits PNG&#39;s converteert naar PDF&#39;s met behulp van de service Img2Pdf PDFG, mislukt deze service en kan de service &quot;Acrobat Image conversion&quot; niet gebruiken. (FORMS-13754)
* Wanneer een gebruiker in AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.1) een bestaand JobOptions-bestand uploadt in het gedeelte Services / PDF Generator / Adobe PDF Settings van de adminui of AEM forms JEE, mislukt het uploaden. Het toont ook het volgende foutbericht (FORMS-13597):
  `"An error has occurred while processing your request. Please use the breadcrumb links to navigate to another page."`
* Wanneer een gebruiker van AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) aan het Pak van de Dienst van AEM Forms (6.5.17.0) of het Pak van de Dienst van AEM Forms (6.5.19.0) migreert, duikt de sleutel FD, die de formulieren ertoe bewegen niet correct te vertalen. (FORMS-13461)
* Wanneer een gebruiker verzenders vóór de auteurs zet die door de plaatsingstopologie op AMS worden gesteund, hangt de Assign voorlegging van de Taak of ontbreekt. (FORMS-8010)
* Oplossingen met betrekking tot toegankelijkheid:
   * Pictogrammen op de pagina &quot;formsanddocuments&quot; zijn nu toegankelijk volgens de ANDI-standaard. (FORMS-13094)
   * Gebruikers hebben toegang tot de werkbalk via het toetsenbord om inhoud op de bewerkingspagina op te slaan of te bewerken. De werkbalk wordt dan aangepast aan de ANDI-standaard. (FORMS-13102)
   * Formuliervelden &quot;Vereist of verplicht&quot; zijn toegankelijk volgens de ANDI-standaard. (FORMS-13097)

* Wanneer een gebruiker een formulier probeert weer te geven op de pagina die wordt geladen, wordt het formulier niet weergegeven. (FORMS-13594)
* De datuminvoerveldcomponent werkt niet correct in Microsoft Edge in de compatibiliteitsmodus van Internet Explorer. (FORMS-13170)
* Het geroepen e-mailbericht met gehechtheid kon niet worden verzonden wanneer de moeilijke situatie voor [ extra stappen om e-mail met gehechtheid te gebruiken ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/forms/troubleshooting/additional-steps-to-use-email-with-attachments) op de server wordt uitgevoerd. (FORMS-14227)
* In AEM Forms Workspace op Service Pack 18 (6.5.18.0), wanneer een gebruiker op om het even welk geupload document commenteert, veroorzaakt het het documentdossier om te bederven. (FORMS-13735)
* Op AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0), of Service Pack 19 (6.5.19.0), of Service Pack 20 (6.5.20.0), wanneer een gebruiker probeert om naar een Adaptief Vorm van het zijpaneel te zoeken, ontbreekt het onderzoek. (FORMS-14117)
* Wanneer een gebruiker een formulier bewerkt dat in het Duits is gemaakt en in het Engels is vertaald, resulteert dit in inconsistente taalweergaven tussen de modi Voorbeeld en Bewerken. Dit zorgt ervoor dat componenten RadioButton en Checkbox in het Engels worden weergegeven in de modus Bewerken, terwijl deze in het Duits correct worden weergegeven in de modus Voorvertoning. (FORMS-13910)
* Het gereedschap Procesdoorloopproces werkt niet met de fout `NoClassDefFoundError: org/omg/CORBA/UserException` . (FORMS-13751)
* Wanneer een gebruiker een adaptief formulier (AF) probeert in te sluiten in een externe webpagina of op AEM Sites, met behulp van een insluitcontainer, introduceert de container van de handleiding Adaptief formulier een ARIA-LABEL. Het label heeft de rol=&quot;main&quot; voor het ingesloten formulier. Volgens de richtsnoeren van ARIA mag er slechts één rol=&quot;main&quot; per pagina zijn. Wanneer een gebruiker dus een andere rol=&quot;main&quot; toevoegt voor de hoofdinhoud van zijn pagina, wordt deze gemarkeerd als een toegankelijkheidsprobleem. (FORMS-13538)
* In AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0), wanneer het gebruiken van drop-down in een Aangepast Vorm, behouden de drop-down met placeholder tekst de waarde van `id="emptyValue"`. Als een formulier meerdere vervolgkeuzelijsten bevat, heeft elk formulier dus `id="emptyValue"` dat niet correct is volgens de ARIA-richtlijnen. (FORMS-13370).
* Wanneer een gebruiker een Interactieve Mededeling opnieuw laadt nadat het gegeven door XML wordt voorgelegd, komt een lege ruimte tussen het tekstblok in geproduceerde PDF voor. (FORMS-13481)
* Ontbrekende IPH voor het scherm &quot;voor de stap van de Plaatsing van DSC&quot;terwijl het runnen van ConfigurationManager. (FORMS-10699)
* Wanneer een gebruiker een nieuw woordenboek toevoegt om een formulier te vertalen met bestaande woordenboeken, worden de oude vertalingen ongeldig. De volgende problemen doen zich voor: (FORMS-13576)
   * In sommige velden worden de vertaalde gegevens niet ingevuld.
   * Sommige velden worden niet vertaald naar de nieuwe taal, ook al zijn de gegevens opgeslagen in het woordenboek.

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-desgner-6521}

* Wanneer een gebruiker een nieuwe lijst aan een bestaand formulier gebruikend AEM Forms Designer op het milieu AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) toevoegt, loopt het neer. (LC-392/1978)
* Wanneer een gebruiker een adaptief formulier rendert in een Linux®-omgeving, ontstaat er een extra ruimte tussen de veldcomponenten. (LC-3921957)
* Wanneer een gebruiker een XTG-bestand met de Output Service converteert naar de PostScript-indeling, treedt de fout op:           `(AEM_OUT_001_003:Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE)`. (LC-3921720)

  U lost het probleem als volgt op:
Controleer of de gegevens speciale tekens bevatten, zoals een spatie met breedte nul (0x200b). Als ja, dan gebruik de vlag door de markering `<behaviorOverride>patch-LC3921720:1</behaviorOverride>` in het XCI dossier toe te voegen zoals die in [ custom_xfa.xci ](/help/forms/using/assets/custom_xfa.xci) dossier wordt gegeven.

* Wanneer u AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) gebruikt in een Linux®-omgeving, loopt XMLFM vast op CPU&#39;s die geen AVX / AVX2-instructie met AMD®-processors ondersteunen. (LC-3921718)
* Wanneer een gebruiker een PDF maakt van XDP met behulp van de Forms Output service, kan de gebruiker geen &quot;instellingen&quot; configureren voor &quot;afzonderlijke tekstblokken&quot; in de XDP om te bepalen wat &quot;vervormd&quot; is. (LC-3921954)

<!--
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.21.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, June 13, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.

-->


<!-- #### [!DNL Adaptive Forms]

* THIS BUG WAS ALREADY REPORTED IN THE 6.5.20.0 RELEASE NOTES. IS IT NEEDED AGAIN IN THE 6.5.21.0 RELEASE NOTES? (AEM Forms on JEE Only) The PDF Generator service fails to enumerate the fonts available on the server. Consequently, the font selection panel on the Adobe PDF Settings page in the PDFG Admin UI remains empty, effectively preventing (un)embedding of chosen fonts. (FORMS-12095) -->


<!-- #### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6521}

* W -->

### Stichting {#foundation-6521}

#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-6521}


* De kwestie van de verbetering met AEM 6.5 Service Pack 19 (SP19) waarin de de servercontext-wortelweg van de Toepassing voor ongeoorloofde verzoeken aan Apache Felix na de installatie van SP19 mist. Update naar Apache Felix Web Management Console 4.9.8. (NPR-41933)

#### Campagne{#foundation-campaign-6521}

* AEM 6.5 Service Pack 15 produceert ononderbroken foutenlogboeken met significante ingangen. De volgende problemen zijn gemeld:
   * 404 INFO-fout voor ontbrekende resource op pad `/libs/granite/ui/content/shell/start.html`
   * Foutlogbestandvermelding voor een niet-afgevangen SlingException vanwege `NullPointerException` at `CampaignsDataSourceServlet.java:147`

  Foutenlogbestanden moeten niet worden ingevuld met frequente en omvangrijke foutmeldingen en de AEM-instantie moet werken zonder problemen met betrekking tot ontbrekende bronnen of uitzonderingen. (CQ-4357064)

#### Cloud Services{#foundation-cloudservices-6521}

* Verwijder Google Guava uit AEM Cloud Services. (CQ-4356436)

<!-- #### Communities {#foundation-communities-6521}

* U -->


<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6521}

* T -->

#### Graniet{#foundation-granite-6521}

* U kunt niet **Schrapping** selecteren of **** wijzigen zonder **doorbladert** toestemming in browser van de Configuratie. (GRANITE-51002)

#### Integrations{#foundation-integrations-6521}

* Wat `cq-target-integration` betreft, moet u niet-testgebruik van Google Guava verwijderen. (CQ-4357101)
* Vervanging van de geloofsbrieven van de Rekening van de Dienst (JSON Web Token of JWT) met OAuth2 server-aan-Server (ook genoemd geworden Belangrijkste die als de Dienst). (NPR-41994)
* Aanvraag voor publiek maken mislukt bij configuratie IMS (Identity Management System). (NPR-41888)
* Wanneer een klant de pagina Payload probeert weer te geven, wordt de inhoud niet correct weergegeven als gevolg van een onjuiste URL. Er wordt een fout van 404 weergegeven. De fout is veroorzaakt door een ontbrekend symbool van het vraagteken in de URL, vóór de queryparameters. Voor dit probleem moet de klant het symbool van het vraagteken invoegen om de pagina Payload correct weer te geven. (NPR-41957)
* Verwijder code en gebiedsdeel van Adobe Search&amp;Promote van AEM 6.5, die eind van leven op [ September 2022 zoals per bericht ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/discontinued/using/search-promote) bereikte. (NPR-41855)

#### Lokalisatie{#foundation-localization-6521}

* In de redacteur van Malplaatjes, wordt het tekstkoord *`No video available.`* niet gelokaliseerd. (SITES-13190)
* Het koord na het activeren of het deactiveren van een gebruiker wordt niet gelokaliseerd in **Hulpmiddelen** > **Veiligheid** > **Gebruikers** > *any_user_name* > **activeert** > **O.K.**, en selecteert *any_user_name* > **Deactivate {11 5} >** OK **.** (NPR-41737)

#### Oak {#foundation-oak-6521}

* Prestatiegregressiereparatie - Vermijd bereikquery&#39;s in vergelijkbare omstandigheden. (OAK-9481)
* De nieuwe Oak-versie is 1.2.20.

#### Platform{#foundation-platform-6521}

* De fout `Unclosed resource resolver` treedt op bij `com.day.cq.mailer.impl.DefaultMailService` . De `MessageGatewayService` -klasse, die buiten de box valt, werd gebruikt zonder een resourceoplosser. De uitgave is opgetreden op elke pagina met een knop voor het verzenden van formulieren die een e-mail verzendt met deze klasse. (NPR-41853)
* In **Ongeveer Adobe Experience Manager** dialoogdoos, is het copyrightjaar nog 2023. (CQ-4356349)


<!-- #### Sling{#foundation-sling-6521}

* T -->

#### Vertaling{#foundation-translation-6521}

* Een probleem met de AEM 6.5.19-vertaalstatus buiten de verpakking die niet naar behoren wordt bijgewerkt voor een introductie. Nadat u een vertaald bestand hebt geïmporteerd in een vertaaltaak die is gekoppeld aan een AEM-opstart, was de status `Approved` . In plaats daarvan werd de status `Ready for Review` , wat niet het verwachte gedrag is. (NPR-41756)
* Wanneer u meerdere configuraties maakt en naar de configuraties van de Translation Cloud Services gaat, worden niet alle elementen weergegeven in de gebruikersinterface. Alleen de eerste 40 elementen/map worden weergegeven. Het laden wordt vertraagd, maar er wordt geen inhoud toegevoegd. (NPR-41829)
* Er treden onjuiste tekens op als de machtigingspagina in de Touch-gebruikersinterface Japans bevat. (NPR-41794)
* AEM 6.5.14 en 6.5.9 verzenden geen emoji voor vertaling. (CQ-4357000)

#### Gebruikersinterface{#foundation-ui-6521}

* In Hulpmiddelen > Veiligheid > Gebruikers > &lt;user_name> > Profielen, in het **geeft de dialoogvakje van de Montages van de Gebruiker** uit, annuleert klikt sluit niet de dialoogdoos uit. (NPR-41793)
* De graniet `pathfield` -component in `/libs/granite/ui/components/coral/foundation/form/pathfield` schakelt de knop **[!UICONTROL Select]** niet in wanneer een element wordt geselecteerd. Nadat het veld Pad is opgevuld en de gebruiker het selectievakje Element selecteert, wordt de knop **[!UICONTROL Select]** niet ingeschakeld. De knop verandert niet van grijs in blauw. (NPR-41970)
* Er is een probleem met het referentieveld CFM (Content Fragment Model) in AEM. Hoewel het CFM-referentieveld is ingesteld als verplicht, kunnen gebruikers met het systeem op Opslaan klikken om inhoud met niet-CFM-waarden in bepaalde scenario&#39;s op te slaan. De knop Opslaan moet grijs worden weergegeven (niet beschikbaar). (NPR-41894)
* De standaarddialoogvensters van de Coral-gebruikersinterface waarin de handeling `successresponse` wordt gebruikt, moeten een succesreactie na de handeling activeren. Maar in AEM 6.5 Service Pack 19, wordt de herladenactie niet aangehaald en geen bericht wordt getoond. (NPR-41797)
* De koppelingen voor AEM-meldingen werken niet in AEM 6.5 Service Pack 18. Wanneer u een upgrade uitvoert naar Service Pack 18, werken de koppelingen voor AEM-meldingen niet wanneer u de berichten selecteert via de knop voor meldingen. (NPR-41792)

<!-- #### WCM{#foundation-wcm-6521}

* T -->

#### Workflow{#foundation-workflow-6521}

* In AEM 6.5.18 zijn herhaalde fouten opgetreden bij het verwijderen uit de cache van metagegevens van de gebruiker tijdens het leegmaken. (NPR-41762)

## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [ verbeteringsdocumentatie ](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* De download van het Pak van de Dienst is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [ ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 te verwijderen of te verwijderen. Daarom moet u, voordat u het pakket installeert, een back-up van de `crx-repository` maken voor het geval u deze moet terugdraaien. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Het Service Pack installeren op [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het Sack van de Dienst van [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Open Package Manager en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [ Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [ de Opslag van Gegevens van Amazon S3 ](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het Service Pack. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installatie succesvol is. Dit probleem doet zich doorgaans voor in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden die u kunt gebruiken om [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 te installeren. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [ HTTP API van de Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.21.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [ technische vereisten ](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks weergegeven `Adobe Experience Manager (6.5.21.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.20 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Service Pack installeren voor [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Voor instructies om het Service Pack op Experience Manager Forms te installeren, zie [ de installatieinstructies van het Pak van de Dienst van Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>De Adaptieve eigenschap van Forms, beschikbaar in [ AEM 6.5 QuickStart ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), wordt ontworpen voor exploratie en evaluatiedoeleinden slechts. Voor productiegebruik is het van essentieel belang een geldige licentie voor AEM Forms te verkrijgen, aangezien voor de adaptieve Forms-functionaliteit een correcte licentie vereist is.

### GraphQL-indexpakket installeren voor Experience Manager-inhoudsfragmenten{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

De klanten die GraphQL gebruiken moeten het [ Fragment van de Inhoud van Experience Manager met het Pakket van de Index van GraphQL 1.1.1 ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip) installeren.

Zo kunt u de vereiste indexdefinitie toevoegen op basis van de functies die ze daadwerkelijk gebruiken.

Als u dit pakket niet installeert, kan dit leiden tot trage of mislukte GraphQL-query&#39;s.

>[!NOTE]
>
>Installeer dit pakket slechts eenmaal per instantie; het hoeft niet opnieuw te worden geïnstalleerd met elk Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 is beschikbaar in de [ Gemaakt Centrale bewaarplaats ](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.21/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [ hoe te om UberJar ](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) te gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM te omvatten: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.21</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .


## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [ Vervangen en verwijderde eigenschappen ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Bekende problemen{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **kwestie met JSP scripting bundel in AEM 6.5.21-6.5.23 en AEM 6.5 LTS GA**
AEM 6.5.21, 6.5.22, 6.5.23, en AEM 6.5 LTS GA schip met de `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0` bundel, die een bekende kwestie bevat. De kwestie komt typisch onder hoge lading voor wanneer de instantie van AEM vele gezamenlijke verzoeken behandelt.

  Wanneer dit probleem optreedt, kan een van de volgende uitzonderingen voorkomen in de foutenlogboeken naast verwijzingen naar `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0` :

   * `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
   * `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
   * `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
   * `java.io.FileNotFoundException`

  Als deze fout optreedt, kunt u de AEM-instantie alleen opnieuw starten als de herstelmethode is uitgevoerd.

  Neem contact op met de klantenondersteuning van Adobe en raadpleeg deze releaseopmerking voor een oplossing.

* **Verwant aan Oak**
Van Service Pack 13 en hierboven, is het volgende foutenlogboek begonnen te verschijnen dat het persistentiegeheime voorgeheugen beïnvloedt:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  of

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  U kunt deze uitzondering als volgt oplossen:

   1. De volgende twee mappen verwijderen uit `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installeer het Service Pack of start Experience Manager as a Cloud Service opnieuw.
Er worden automatisch nieuwe mappen van `cache` en `diff-cache` gemaakt en er is geen uitzondering meer die gerelateerd is aan `mvstore` in de `error.log` .

* Werk uw GraphQL-query&#39;s bij die mogelijk een aangepaste API-naam voor uw inhoudsmodel hebben gebruikt om in plaats daarvan de standaardnaam van het inhoudsmodel te gebruiken.

* Een GraphQL-query kan de `damAssetLucene` index gebruiken in plaats van de `fragments` index. Deze handeling kan resulteren in GraphQL-query&#39;s die mislukken of die lang duren.

  `damAssetLucene` moet zijn geconfigureerd om de volgende twee eigenschappen op te nemen onder `/indexRules/dam:Asset/properties` om het probleem op te lossen:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Nadat de indexdefinitie is gewijzigd, is opnieuw indexeren vereist (`reindex` = `true`).

  Na deze stappen zouden de vragen van GraphQL sneller moeten presteren.

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten, sites of pagina&#39;s te verplaatsen, te verwijderen of te publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald. De achtergrondquery is mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een correcte bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente Service Pack op Java™ 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen worden weergegeven tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Er zijn geen onderhoudsvensters gevonden in `granite/operations/maintenance` .
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : er zijn geen onderhoudsvensters gevonden in `granite/operations/maintenance` .
   * De hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : time-out die wacht tot de registerwijziging niet is geregistreerd.

* Vanaf AEM 6.5.15 heeft de Rhino JavaScript Engine die door de ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` -bundel wordt geleverd, een nieuw hoistinggedrag. De manuscripten die de strikte wijze (```use strict;```) gebruiken moeten hun correcte variabelen verklaren. Anders worden ze niet uitgevoerd en wordt er een runtimefout gegenereerd.

* Als u labelen van verwant kant-en-klare inhoud via een officieel updatepakket installeert, wordt de standaardinstelling van de eigenschap languages van het knooppunt `/content/cq:tags` hersteld. Deze actie is waar voor de Packs van de Dienst, de Pakketten van de Dienst van de Veiligheid, de Uitgebreide Packs van de Eigenschap, de Cumulatieve Packs van de Eigenschap, de flarden, etc. Daarom is het noodzakelijk om het uit de eigenschappen vóór installatie toe te voegen.

### Bekend probleem voor AEM Sites {#known-issues-aem-sites-6521}

* SITES-17934 - Inhoudsfragmenten - Voorvertoning mislukt vanwege DoS-bescherming voor grote boomfragmenten. Zie het [ KB- artikel over de configuratieopties van de Vraag van standaardGraphQL van de Uitvoerder ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945)

<!--

### Known issues for AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}
-->

### Bekende problemen voor AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}


* Nadat u AEM Forms JEE Service Pack 21 (6.5.21.0) hebt geïnstalleerd, voert u de volgende stappen uit om het probleem op te lossen als u dubbele vermeldingen van Geode jars `(geode-*-1.15.1.jar and geode-*-1.15.1.2.jar)` onder de map `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib` (FORMS-14926) vindt:

   1. Stop de locators, als zij lopen.
   1. Stop de AEM-server.
   1. Ga naar de `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib` .
   1. Verwijder alle Geode-patchbestanden behalve `geode-*-1.15.1.2.jar` . Bevestig dat alleen de Geode-jars met `version 1.15.1.2` aanwezig zijn.
   1. Open de opdrachtprompt in de beheerdermodus.
   1. Installeer de Geode-patch met het `geode-*-1.15.1.2.jar` -bestand.

* Als een gebruiker een voorvertoning probeert te bekijken van een conceptbrief met opgeslagen XML-gegevens, blijft deze voor bepaalde letters vastzitten in de status `Loading` . Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (FORMS-14521)

* Na de upgrade naar AEM Forms Service Pack 6.5.21.0 voert de `PaperCapture` -service geen OCR-bewerkingen (Optical Character Recognition) uit op PDF&#39;s. De service genereert geen uitvoer in de vorm van een PDF- of logbestand. Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (CQDOC-21680)

* Wanneer gebruikers van AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) of AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) aan AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) of AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0) bijwerken, ontmoeten de gebruikers een JSP compilatiefout, die hen verhindert om adaptieve vormen te openen of tot stand te brengen en ook fouten met andere AEM interfaces zoals de paginaredacteur veroorzaakt , AEM Forms UI, de bewerkingsdienst van de AEM Workflow, en het Overzicht UI van het Systeem. (FORMS-15256)

  Voer de volgende stappen uit om een dergelijk probleem op te lossen:
   1. Navigeer naar de map `/libs/fd/aemforms/install/` in CRXDE.
   1. Verwijder de bundel met de naam `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar` .
   1. Start de AEM-server opnieuw.

* Wanneer een gebruiker aan AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) die met de toe:voegen-On van Forms wordt geïnstalleerd bijwerkt, werken de configuraties die de erfenis wolkendienst voor Adobe Analytics met op gebruikersreferentie-gebaseerde authentificatie gebruiken niet correct, die de mislukking van analytische regels veroorzaken om uit te voeren. Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (FORMS-15428)

* Wanneer een gebruiker AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) op de JEE server bijwerkt en PDFs gebruikend de outputdiensten produceert, geven PDFs met toegankelijkheidskwesties terug. Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (LC-3922112)
* Wanneer een gebruiker gecodeerde PDF&#39;s genereert met de uitvoerservice op JEE, wordt &quot;Onjuiste structuurwaarschuwing&quot; weergegeven. Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (LC-392/2038)
* Wanneer een formulier wordt verzonden op AEM Forms JEE, worden de instanties van een herhalend XML-element verwijderd uit de gegevens. Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (LC-392/2017)
* Wanneer een gebruiker in een Linux®-omgeving een adaptief formulier (op JEE) rendert in HTML, wordt het formulier niet correct weergegeven. Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (LC-3921957)
* Wanneer een gebruiker een XTG-bestand in PostScript-indeling converteert met de Output Service op AEM Forms JEE, mislukt dit met de fout: `AEM_OUT_001_003: Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE` . Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (LC-3921720)
* Na upgrade naar AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) op de JEE-server, kan een gebruiker een formulier verzenden waardoor HTML5 of PDF forms en XMLFM niet vastlopen. Om hotfix te downloaden en te installeren, verwijs naar [ Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) artikel. (LC-3921718)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, wordt het muntsymbool (zoals het dollarteken $) inconsistent getoond voor alle gebiedswaarden. Deze wordt weergegeven voor waarden tot en met 999, maar ontbreekt voor waarden van 1000 en hoger. (FORMS-16557)
* Eventuele wijzigingen in de XDP van geneste lay-outfragmenten in een interactieve communicatie worden niet weerspiegeld in de IC-editor. (FORMS-16575)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, worden sommige berekende waarden niet correct getoond. (FORMS-16603)
* Wanneer de letter wordt weergegeven in het dialoogvenster Afdrukvoorbeeld, verandert de inhoud. Sommige spaties verdwijnen en bepaalde letters worden vervangen door &#39;x&#39;. (FORMS-15681)

## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

De volgende tekstdocumenten maken een lijst van de bundels OSGi en de Pakketten van de Inhoud inbegrepen in deze [!DNL Experience Manager] 6.5 versie van het Service Pack:

* [ Lijst van bundels OSGi inbegrepen in Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [ Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Beperkte websites{#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [ download van het Product bij licensing.adobe.com ](https://licensing.adobe.com/)
* [ de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina ](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65)
>* [ Abonneren aan de updates van het de prioritaire product van Adobe ](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
