---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Opmerkingen bij de release van het servicepack 6.5.7'
description: De nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.7 de dienstpak
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3120'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 is een belangrijke update die nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant zijn aangevraagd, en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging bevat. Deze updates zijn beschikbaar sinds de release van 6.5 in april 2019. Het Service Pack is geïnstalleerd op [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De belangrijkste functies en verbeteringen die in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 zijn geïntroduceerd, zijn:

* Als u de pagina uitvoert, worden de pagina verplaatst en MSM-rollouts als asynchrone bewerkingen uitgevoerd, zodat de runtime minder wordt belast met de prestaties.

* Gebruikers kunnen digitale elementen sorteren in de Kaart- en kolomweergave.

* [!DNL Assets] en [!DNL Dynamic Media] bieden meerdere toegankelijkheidsverbeteringen. De verbeteringen hebben betrekking op toetsenbordnavigatie, het gebruik van schermlezers en het inschakelen van gebruikers om vergelijkbare ondersteunende hulpmiddelen (AT) te gebruiken. Zie [[!DNL Assets]  verhogingen &#x200B;](#assets-6570) en [[!DNL Dynamic Media]  verhogingen &#x200B;](#dynamic-media-6570).

* [&#x200B; de cliëntconfiguratie van HTTP van het gegevensmodel van de Vorm &#x200B;](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) om prestaties te optimaliseren.

* [&#x200B; Beschikbaarheid van de Optie van het Terugstellen voor elke component &#x200B;](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) op de wijze van de Lay-out

* [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms verbetert de prestaties voor:

   * De veldwaarden op de server valideren wanneer u een adaptief formulier verzendt.

   * Een PDF-formulier converteren naar een adaptief formulier met [!DNL Automated Forms Conversion service] .

* Ondersteuning voor [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 in [!DNL Experience Manager Forms] .

* Steun voor [!DNL Microsoft] SQL Server 2016 altijd op beschikbaarheidsgroepen voor Hoge Beschikbaarheid voor plaatsingen OSGi.

* De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.2.5.

Hier volgt een lijst met oplossingen die worden aangeboden in [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0 -release.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Wanneer u de optie [!UICONTROL Timewrap] voor een pagina opent, de optie voor de track aan de zijkant van de tijdlijn open houdt en naar [!UICONTROL Sites] console navigeert, treedt de fout `Failed to Load` op (NPR-34951).

* Met de optie [!UICONTROL Timewrap] worden geen afbeeldingen voor het geselecteerde datum- en tijdbereik weergegeven (NPR-34951).

* Wanneer een filter `getHeader()` aanroept vanaf een pagina die een inhoudsfragment bevat, treedt de fout `java.lang.AbstractMethodError` op (NPR-34942).

* Wanneer het pad van een pagina meerdere subtekenreeksen voor inhoud bevat, kunnen voorvertoningen niet worden weergegeven en mislukt de functie Vergelijken van versie ook (NPR-34740).

* Wanneer u een numerieke waarde instelt voor de eigenschap type label van een component `String` , kunt u de component verwijderen en de verwijderbewerking ongedaan maken. Nadat u de verwijdering ongedaan hebt gemaakt, verandert de eigenschap label echter van `String` in `Long` (NPR-34739).

* De volgende uitzondering geldt bij het toevoegen van een ervaringsfragment dat is gebaseerd op een sjabloon met een vergrendelde indeling aan een pagina (NPR-34632):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
  ```

* Wanneer u een map verplaatst, veroorzaakt dit traversale problemen en treedt de volgende fout op (NPR-34554):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
  ```

* Wanneer nieuwe elementen worden gemaakt, gepubliceerd en naar een nieuwe locatie worden verplaatst, wordt de `Request to complete move operation` -workflow gemaakt en wordt de status Afgebroken weergegeven. Als u een nieuw element uploadt en een `move` -bewerking uitvoert, wordt de `Request to complete move operation` -workflow in de wachtrij geplaatst (NPR-34543).

* Wanneer u een Experience Fragment exporteert van [!DNL Experience Manager] 6.5.2-omgeving naar [!DNL Target] Standard, mislukt de API-aanroep omdat de werkruimte-eigenschap niet beschikbaar is voor [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Gebruikers kunnen geen pagina&#39;s publiceren via de optie [!UICONTROL manage publication] omdat de optie [!UICONTROL Publish] verdwijnt (NPR-34542).

* Wanneer u bepaalde stijlen aan de tekst toevoegt, wordt een `<div>` -label toegevoegd aan de tekst en kan de stijl niet meer op de tekst worden toegepast (NPR-34531).

* Wanneer u een item in een pop-upmenu selecteert en de vereiste bestanden bijwerkt, is het niet toegestaan dialoogvensterwaarden op te slaan omdat het andere menu een leeg vereist veld heeft (NPR-34529).

* Wanneer u een pagina maakt op basis van een aangepaste sjabloon en deze verplaatst binnen de hiërarchie van de blauwdruk, worden componenten die eerder van de pagina zijn verwijderd, weergegeven op de pagina in de hiërarchie van de live kopie (NPR-34527).

* Wanneer een artikelstijl op een inhoud is toegepast, kan deze niet worden verwijderd (NPR-34486).

* Alle live kopieën en kopieën van een Experience Fragment verwijzen naar dezelfde [!DNL Adobe Target] aanbieding-id (NPR-34469).

* Lijstitems met opsommingstekens worden naast de genummerde lijst weergegeven (NPR-34455).

* De optie Vergelijken met bron geeft het verschil tussen de bronpagina en de bewerkte versie van een pagina niet aan (NPR-34285).

* Wanneer u een pagina verwijdert, kunnen de versiedetails niet worden geconfigureerd (NPR-34159).

* Wanneer een gebruiker de dialoogvenster [!UICONTROL Open Selection] selecteert, wordt de focus van het toetsenbord verplaatst naar het verborgen besturingselement op de pagina (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Wanneer u een gepubliceerde map op de Auteur verplaatst, worden de mappaden niet overeenkomstig bijgewerkt in de instantie Publiceren (CQ-4305144).

* Wanneer een gebruiker de `Enter` -toets op de [!UICONTROL Select All] -optie selecteert, wordt de toetsenbordfocus niet verplaatst naar de [!UICONTROL Create Control] -optie (CQ-4293599).

* Wanneer u de `Esc` -toets selecteert, wordt de focus niet teruggezet naar het bovenliggende besturingselement (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Verbeterde WCAG-compatibiliteit voor [!DNL Sites] UI- en Core-componenten (CQ-4293448).

* [!UICONTROL Zoom] en [!UICONTROL Scale] functies zijn uitgeschakeld voor de pagina [!DNL Sites Editor] (CQ-4282353).

* Nadat u de optie Rechtsom roteren hebt gebruikt, houdt de schermlezer op met commentaar voor de huidige rotatie- of spiegelstatus (CQ-4282128).

* De knoppen Gereed en Annuleren in het dialoogvenster Configureren bevatten veel tabstops (CQ-4274601).

* Het verplaatsen van pagina&#39;s met een vergelijkbare naam op hetzelfde niveau is niet toegestaan (NPR-35041).

* Nadat u de optie Wissen (x) hebt geselecteerd, wordt de toetsenbordfocus niet naar het veld [!UICONTROL Filter] verplaatst (CQ-4293581).

* Wanneer u een upgrade uitvoert naar [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0 , verandert het gedrag van het overgeërfde alineasysteem en werkt het niet correct (NPR-35117).

* Toetsenbordgebruikers kunnen de tabfocus niet in de juiste volgorde verplaatsen nadat ze de sectie [!UICONTROL Action] op een [!DNL AEM Sites] -pagina hebben geselecteerd (CQ-4307786).

* Nadat u een optie hebt geselecteerd in de vervolgkeuzelijst met koppelingsdoelen van de RTE-werkbalk tijdens het bewerken van een inhoudsfragment, wordt het dialoogvenster met de auteur van het inhoudsfragment geflickeerd (CQ-4305532).

* Keyboard-gebruikers kunnen de opties in de vervolgkeuzelijst [!UICONTROL Add Component] niet selecteren met de pijl-omlaag (CQ-4295097).

* De tabfocus verschuift niet in de juiste volgorde wanneer u een datum selecteert in het menu Kalender op het tabblad [!UICONTROL Assets] van een [!DNL Sites] -pagina (CQ-4293600).

* De tabfocus verschuift niet naar de volgende of vorige opties voor toetsenbordgebruikers nadat de beschikbare opties voor Koppeling of Tekst zijn verwijderd tijdens het bewerken van een sitepagina (CQ-4293597).

* Toetsenbordgebruikers kunnen de tabfocus niet terugplaatsen naar de sectie Meer opties in de [!UICONTROL Actions] nadat ze de beschikbare opties hebben bekeken en op de toets `Esc` hebben gedrukt (CQ-4293592).

* Wanneer u de optie [!UICONTROL Rotate] voor een afbeelding activeert in de modus [!UICONTROL Edit] , wordt de tabfocus in plaats van te blijven roteren verplaatst naar de optie [!UICONTROL Redo] voor toetsenbordgebruikers (CQ-4293587).

* In het dialoogvenster [!UICONTROL Open Selection] dat beschikbaar is op het tabblad [!UICONTROL Link and Actions] , verschuift de tabfocus naar verborgen elementen op de pagina na de optie [!UICONTROL Cancel] (CQ-4293579).

* Wanneer gebruikers van het toetsenbord een afbeelding bewerken, naar de optie [!UICONTROL Finish] navigeren en op Enter drukken, kondigen schermlezers de voltooiing niet aan (CQ-4282351).

* De opties Omhoog en Omlaag in het dialoogvenster [!UICONTROL Link and Actions] zijn niet beschikbaar voor schermlezers en toetsenbordgebruikers (CQ-4281120).

* Keyboard-gebruikers kunnen de tabfocus niet herstellen nadat ze naar de optie Close (X) op de pagina [!UICONTROL Properties] zijn genavigeerd (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] verhelpt de volgende problemen en biedt de volgende verbeteringen.

* De volgende verbeteringen zijn doorgevoerd voor toegankelijkheid in [!DNL Experience Manager Assets] in deze release. Voor meer informatie, zie [&#x200B; toegankelijkheidseigenschappen in  [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Wanneer u door de tijdlijn navigeert met een toetsenbord, kan de `Esc` -toets de optie [!UICONTROL Show All] samenvouwen zonder de focus te verliezen (CQ-4293598).
   * Wanneer u navigeert met de Tab-toets op het toetsenbord, behoudt het tagveld de focus nadat u de laatste tag uit de toegevoegde tags hebt verwijderd (NPR-35109).
   * [!DNL Experience Manager] -componenten bevatten nu de juiste informatie voor de naam, rol en waarde die door schermlezers moeten worden gebruikt (NPR-34255).
   * Nadat u de keuzelijst Type/Grootte, keuzelijst Koppeling, keuzelijst Taal of Tekstbewerking hebt verwijderd, keert de toetsenbordfocus terug naar de volgende of vorige gebruikersinterface-elementen of naar een relevanter gebruikersinterface-element (CQ-4293585).
   * Als u de aanwijzer op opties plaatst, worden er tips zoals Selecteren en Downloaden weergegeven. Gebruikers die een schermvergroting gebruiken, zien de miniaturen van het bestand mogelijk niet vanwege deze tips. Nu is het mogelijk om de focus te behouden nadat u de optie hebt verwijderd met de toets `Escape` . (CQ-429354).
   * Wanneer u een rastercel selecteert uit het raster dat aanwezig is op de pagina, wordt de focus verplaatst naar de actiebalk die wordt weergegeven op het scherm (CQ-4282127).
   * Visuele gebruikers kunnen onderscheid maken tussen normale tekst en een koppeling, aangezien visuele aanwijzingen (onderstreping en chevron-pictogram) worden weergegeven voor koppelingen naar alle oplossingen op de [!DNL Experience Manager] startpagina (CQ-4282072).

* De volgende gebruikerservaring wordt verbeterd in [!DNL Assets] :

   * Het sorteren van elementen in kaart- en kolomweergave inschakelen (NPR-35097).

* Als na de upgrade naar 6.5 een JSON-bestand wordt gegenereerd met de Assets HTTP API, zijn er problemen met de codering die in het bestand wordt gebruikt (NPR-35129).

* Gebruikers van een groep die niet de machtiging heeft gekregen om verzamelingen te maken (de optie Verzameling maken is niet beschikbaar), kunnen nog steeds verzamelingen maken door rechtstreeks toegang te krijgen tot de URL `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* Wanneer gesorteerd op naam, worden de gezochte activa gesorteerd op case-sensitive manier. Hierdoor worden twee aparte gesorteerde lijsten gemaakt op basis van de casing die op geordende wijze in de zoekresultaten worden weergegeven (NPR-35068).

* Wanneer een tevreden Fragment in de redacteur wordt geopend, worden de waarschuwingsberichten (`Invalid value specified for a metadata property`) geregistreerd in foutenlogboeken (NPR-35012).

* De gebruikers zonder beheerdervoorrecht kunnen verlopen activa uitgeven gebruikend [ Experience Manager ] Desktop app. (NPR-34993)

* Wanneer hetzelfde element wordt gesleept in de gebruikersinterface van Assets en er een nieuwe versie wordt gemaakt, zijn de wijzigingen in de metagegevens niet blijvend (NPR-34940).

* Bij het bewerken van verzamelingen kan een gebruiker de titel van de verzameling verwijderen en de wijzigingen opslaan (NPR-34889).

* Wanneer u een gedupliceerde afbeelding uploadt, wordt een verwijderingsoptie weergegeven. Als u Verwijderen selecteert, kunnen de afbeeldingen worden geüpload. DAM Update Asset workflow wordt ook geactiveerd (NPR-34744).

* Wanneer u [!DNL Adobe Asset Link] gebruikt met [!DNL Adobe InDesign] , bevatten de zoekresultaten geen mappen en verzamelingen, maar alleen elementen (NPR-34699, CQ-4303666).

* Als u de aanwijzer op de kaartweergave plaatst, schuift het scherm als gevolg van (automatische) focus op de snelle acties die beschikbaar zijn op de kaart (NPR-34514).

* Als u de eigenschappen van meerdere elementen bulksgewijs bewerkt, sluit u met de optie [!UICONTROL Save] de weergave van de grote editor en leidt u de hoofdpagina van [!DNL Assets] opnieuw. Dit gedrag is hetzelfde als het gedrag van de optie [!UICONTROL Save & Close] en wordt niet verwacht (NPR-34546).

* De slimme verzameling bevat na het opslaan niet de juiste instelling voor de gebruikersinterface. De vraag wordt bewaard behoorlijk maar de interface toont altijd het laatst toegevoegde voorspellen van de Optie (NPR-34539).

* Wanneer u elementen toevoegt aan [!DNL Experience Manager] , worden de metagegevens zonder naamruimte niet geïmporteerd (NPR-34530).

* Wanneer u elementen naar een map sleept om deze te verplaatsen, wordt in de gebruikersinterface ook de optie [!UICONTROL Drop in Lightbox] en [!UICONTROL Drop in Collection] weergegeven. Zelfs als de verplaatsingsbewerking wordt geannuleerd, worden in de gebruikersinterface de laatste twee opties weergegeven (NPR-34526).

* Het symbool `%>` wordt weergegeven op de pagina met verzamelingen (NPR-34499).

* In de kolomweergave geeft [!DNL Assets] dubbele map- en elementnamen weer wanneer naar boven en naar beneden wordt geschoven voordat alle elementen worden weergegeven (NPR-34464).

* Als u direct na het maken van een openbare map een privémap maakt, worden in de openbare map de instellingen voor de privémap gebruikt (NPR-34415).

* In de kaartweergave worden de kaarten niet in alfabetische volgorde weergegeven en kunnen kaarten niet alfabetisch worden gesorteerd (NPR-34234).

* Bij het opnieuw openen van trapsgewijze regels blijven de opties niet behouden in de gebruikersinterface (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* De volgende verbeteringen zijn doorgevoerd in [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Voor details, zie [&#x200B; toegankelijkheidseigenschappen in  [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Schermlezers (JAWS, Narrator) vertellen de naam, rol en status van de menu-items in de menuoptie Grootte insluiten (CQ-4290927).
   * Gebruikers kunnen in het dialoogvenster E-mailkoppeling navigeren met de toets `Tab` (CQ-4290926).
   * De workflow voor het maken van videocoderingsprofielen is gebruiksvriendelijker gezien de schermlezerverbetering (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Wanneer u navigeert met `Tab` , wordt de focus verplaatst naar de juiste gebruikersinterface-elementen in de workflow om een interactieve video te maken (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * De pagina Publiceren, de pagina Element bewerken, de pagina Slimme uitsnijdingen bewerken en de pagina Editor afbeeldingsset zijn verbeterd en voldoen nu aan de webstandaarden. Gebruikers van ondersteunende technologie (AT) kunnen nu gemakkelijk door deze pagina&#39;s navigeren en acties uitvoeren zoals het bijsnijden van afbeeldingen (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-49) 0610, CQ-4290614).
   * Gebruikers kunnen nu beter navigeren met een toetsenbord (CQ-4290615).
   * Gebruikers van het toetsenbord en de schermlezer kunnen de uitsnijdfunctionaliteit gebruiken (CQ-4290609).
   * Gebruikers met het toetsenbord kunnen de hotspots beter beheren (CQ-4290604, CQ-4290603).

* Externe afbeeldingen kunnen niet worden bewerkt in [!DNL Experience Manager] als de bedrijfsnaam en mapnaam gelijk zijn (NPR-31340).

* De volgorde van de z-index is onjuist wanneer u de uitvoer probeert voor te vertonen nadat u een hotspot hebt toegevoegd aan een [!DNL Dynamic Media] -afbeelding of nadat u een [!DNL Dynamic Media] video of een [!DNL Experience Fragment] met een afbeelding hebt bewerkt (CQ-4307267).

* [!DNL Dynamic Media] sync mislukt wanneer gemengde mediasets opnieuw worden verwerkt (CQ-4307184).

* Als een element wordt verplaatst naar een map waarin automatische synchronisatie naar [!DNL Dynamic Media] is geconfigureerd, wordt het element niet gesynchroniseerd (CQ-4307122).

* [!DNL Dynamic Media] video wordt niet afgespeeld op iOS-apparaten met de native HTML5-videobesturingselementen (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Kan geen afbeeldingen downloaden waarop SmartCrop is toegepast (CQ-4304558).

* Kan mappen niet selectief publiceren naar dynamische media (CQ-4304526).

* Het ongedaan maken van het publiceren van een videodossier van [!DNL Experience Manager] maakt niet de Aangepaste VideoReeks van een gevormde plaatsing Scene7 (CQ-4304405).

* Als u een panoramisch afbeeldingselement toevoegt aan een panoramisch mediacomponent en de pagina vernieuwt, treedt er een `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` fout op (CQ-4302810).

* In de [!UICONTROL Viewer Presets Editor] is bij het bewerken van de [!UICONTROL PanoramicImage/PanoramicImage_VR] -voorinstelling in de `PanoramicView` -component het label voor de `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` -modifier niet beschikbaar (CQ-4302443).

* Videobijschriften worden niet weergegeven als de video niet de eerste is in een MixedMediaSet (CQ-4298161).

* HTML5 eCatalog Viewer op mobiele apparaten met iPhones kan de pagina&#39;s niet draaien of de pagina&#39;s spiegelen (CQ-4296611).

* Wanneer u stalen op een mobiel apparaat schuift, schuiven de stalen naar rechts en uit het zichtbare gebied gedurende een paar seconden voordat u weer in beeld bladert (CQ-4296439).

* Wanneer een voorinstellingenhoofdrecord van de viewer wordt gemaakt, worden de CSS en de illustraties niet gepubliceerd en wordt alleen de viewervoorinstelling gepubliceerd (CQ-4262205).

* Wanneer u een ervaringsfragment probeert te koppelen voor een bepaalde hotspot in de [!UICONTROL Interactive Video/Images] -component, wordt het geselecteerde pad van het ervaringsfragment niet weergegeven. In plaats daarvan wordt een lege waarde vanuit het padveld geretourneerd (NPR-35146, CQ-4298136).

* Kan geen voorvertoning van een ervaringsfragment weergeven in de IVV Editor (CQ-4308560).

* Wanneer u een hotspot aan een afbeelding toevoegt en een ervaringsfragment selecteert, is het niet mogelijk om de submappen en de varianten van het ervaringsfragment te selecteren (CQ-4307455).

* De niet-afbeeldingselementen worden niet weergegeven zoals gepubliceerd na het uploaden (CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] 3D-elementen {#three-d-assets-6570}

* De service `DAM CQ MIME Type` past onjuiste MIME-typen toe op 3D-elementen die leiden tot onjuiste rendering (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* De gebruikersinterface van de Commerce-productverzameling bevat niet meer dan 15 producten binnen een collectie (NPR-34502).

## Platform {#platform-6570}

* Een HTTP-sessie via HTTPS wordt niet ongeldig gemaakt (NPR-35083).
* Een `NullPointerException` wordt geretourneerd wanneer dagelijkse of wekelijkse onderhoudstaken vanuit een gebruikersinterface worden gestart (NPR-34953).
* De W3C-validator rapporteert waarschuwingen voor JavaScript-bestanden van de compatibele clientbibliotheek (NPR-34898).
* De functie `AudienceOmniSearchHandler` gebruikt een vervangen index (NPR-34870).
* Afmelden bij Experience Manager wist de cookies niet (NPR-34743).
* De functie `findByTitle` van de `TagManager` API werkt niet als de tagnaam een speciaal teken bevat (NPR-34357).
* Het proces voor het importeren van het synchronisatiepakket van de gebruiker mislukt (NPR-34399).
* Toegevoegde ondersteuning voor eigenschappen `ariaLabel` en `ariaLabelledby` voor de component `Coral.Masonry` (GRANITE-29962).
* De Dispatcher-cache wordt niet vernieuwd voor pagina&#39;s met inhoudsfragmenten nadat de nieuwste kerncomponentpakketten zijn geïnstalleerd (CQ-4306788).
* Gelokaliseerde tagnamen met aanhalingstekens (`"`) worden niet correct weergegeven in de gebruikersinterface (CQ-4305439).

## Gebruikersinterface {#ui-6570}

* Het veld [!UICONTROL Link to] in componenteigenschappen geeft automatisch aangevulde suggesties weer die niet overeenkomen met de opgegeven tekenreeks (NPR-34865).

* AEM geeft het volgende foutbericht weer wanneer u een dagelijks onderhoudvenster plant dat tussen twee dagen wordt verdeeld (NPR-35280):

  ```TXT
  ERROR The start time must precede (be less than) the end time
  ```

## Integrations {#integrations-6570}

* Het bewerken van een bestaande [!DNL Adobe Launch] -configuratie mislukt (NPR-35045).
* Kan [!DNL Experience Fragments] niet exporteren naar [!DNL Adobe Target] bij gebruik van IMS-configuratie en [!DNL Adobe Target Standard] -omgeving (NPR-34555).
* De optie [!UICONTROL Create] wordt weergegeven op de pagina [!UICONTROL Audiences] wanneer u van een map naar de pagina [!UICONTROL Audiences] navigeert (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* De standaardlogin gezondheidscontrole bevestigt de geloofsbrieven van een gebruiker die niet bestaat (NPR-34686).

## Vertaalprojecten {#translation-6570}

* Bij het annuleren van een vertaalproject in [!DNL Experience Manager] wordt het verzoek om het te annuleren niet verzonden naar de vertaalprovider (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Alle gevallen van onbillijke terminologie in het product worden vervangen door aanvaarde equivalenten (NPR-34311).
* [!DNL Google+] wordt verwijderd uit de lijst met opties voor sociaal delen (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* De gebruikersinterface reageert niet bij het selecteren van de elementen in de [!UICONTROL List View] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] geeft de invoegpakketten één week na de geplande releasedatum van [!DNL Experience Manager] Service Pack vrij.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack bevat geen oplossingen voor [!DNL Forms] . Ze worden geleverd met een apart [!DNL Forms] add-on-pakket. Daarnaast wordt een cumulatief installatieprogramma uitgebracht dat oplossingen voor [!DNL Experience Manager Forms] op JEE bevat. Voor meer informatie, zie [&#x200B; toe:voegen-op AEM Forms installeren &#x200B;](#install-aem-forms-add-on-package) en [&#x200B; AEM Forms op JEE &#x200B;](#install-aem-forms-jee-installer) installeren.

**Aangepaste Forms**

* Kan een adaptief formulier niet bewerken met de klassieke gebruikersinterface nadat [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126) is toegepast.

* Wanneer u een PDF converteert naar een adaptief formulier, kunt u geen waarde instellen voor een genest deelvenster met een formuliergegevensmodel in de indeling met tabbladen. Daarnaast zijn er problemen wanneer u een waarde voor Keuzerondjesgroepen dynamisch instelt met een statische array met behulp van de code-editor (NPR-35062).

* Wanneer u Japanse tekens in een adaptieve vorm in een tekstveldcomponent invoert, kunt u meer tekens opgeven dan de maximale limiet van 35 tekens (NPR-35039).

* Het adaptieve formulier geeft ongewenste parameters weer, zoals `owner` en `status` , op de pagina **[!UICONTROL Thank you]** die wordt weergegeven na het verzenden van het formulier (NPR-34989).

* In het dialoogvenster [!UICONTROL File Selection] voor de component [!UICONTROL Attachment] worden de niet-ondersteunde bestandstypen ook weergegeven voor selectie. Dit levert een fout op tijdens het verzenden van het adaptieve formulier (NPR-34970).

* Wanneer u een adaptief formulier invoegt in een [!DNL Experience Manager Sites] -pagina die tekst voor het formulier bevat, wordt de cursorfocus direct verplaatst naar het formulier in plaats van naar de tekst vóór het formulier (NPR-34947).

* [!UICONTROL Preview with Data] het vooraf invullen van een adaptief formulier met een XML-bestand met [!DNL Experience Manager] 6.2-gegevens werkt niet correct (NPR-35087).

* Wanneer u het gegevenswoordenboek voor een adaptief formulier bijwerkt, wordt het formulier niet vertaald omdat het adaptieve formulier cachewaarden retourneert (NPR-34845).

* Het laden van fragmenten in adaptieve vorm duurt langer omdat de cache ongeldig wordt (NPR-34567).

* Tabnavigatie werkt niet correct voor schermlezers in adaptieve vorm (NPR-34544).

**het Beheer van de Correspondentie**

* Kan waarden voor XML-labels met numerieke gegevens, waaronder floattype, niet opslaan als concept (NPR-35050).

* Wanneer u de activa van ES3 migreert, omvatten de activa twee niet-editable wanbetalingsvoorwaarden (NPR-34972).

* Wanneer u een gegevenswoordenboek bewerkt in een letter, worden in de sectie [!UICONTROL Lent Content] draaiende rechthoeken weergegeven in plaats van nuttige informatie (NPR-34853).

**Interactieve Communicatie**

* De naam van de rollout-configuratie voor Interactive Communication, die beschikbaar is na het installeren van het [!DNL Forms] add-on-pakket, dupliceert de standaardnaam van de rollout-configuratie (NPR-34976).

**Veiligheid van het Document**

* Wanneer u een nieuw beveiligingsbeleid voor documenten opslaat, geeft Experience Manager Forms het `Relative validity period is required` -foutbericht (NPR-34679) weer.

* Documentbeveiliging kan PDF 2.0-document (CQ-4305851) niet beveiligen.

Voor informatie over veiligheidsupdates, zie [&#x200B; de pagina van de veiligheidsbulletins van Experience Manager &#x200B;](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar voor Experience Manager 6.5.7.0 is beschikbaar in de [&#x200B; Gemaakt Centrale bewaarplaats &#x200B;](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [&#x200B; hoe te UberJar &#x200B;](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM omvatten:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.maven.apache.org`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .
