---
title: Nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.12.0
description: "[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 nota's schetsend de versieinformatie, wat nieuw is, hoe te, en gedetailleerde veranderingslijsten te installeren."
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: ea47934e655f3dc37e77d3c773e83b6009d60eb5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3183'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Nieuwste opmerkingen bij de release Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Producten | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.12.0. |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | 24 februari 2022 |
| URL downloaden | [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant worden aangevraagd, en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging, die zijn geïntroduceerd sinds de beschikbaarheid van de release van 6.5 in april 2019. Het servicepack is geïnstalleerd op [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De belangrijkste functies en verbeteringen in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 zijn:

* Nadat u een verbinding tussen externe DAM- en Sites-implementaties hebt geconfigureerd, worden de middelen op externe DAM beschikbaar gesteld op de implementatie van Sites. U kunt de update uitvoeren, verwijderen, hernoemen en bewerkingen verplaatsen op de externe DAM-middelen of -mappen. De updates zijn, met wat vertraging, automatisch beschikbaar op de plaatsing van Plaatsen (NPR-37816).

* Push-rollouts van een live-kopiebron naar meerdere live kopieën is nu standaard mogelijk, zonder dat een blauwdrukconfiguratie nodig is (CQ-4259951).
* De status van asynchrone bewerkingen in uitvoering wordt nu weergegeven in de gebruikersinterface om te voorkomen dat gebruikers per ongeluk meerdere asynchrone bewerkingen op hetzelfde pad activeren (NPR-37611).
* Ondersteuning voor op IMS gebaseerde verificatie wordt verleend voor API&#39;s van Analytics 2.0 (CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* API-ondersteuning voor JSON biedt type Experience-fragment (NPR-37796).
* Aanbiedingsaanvraag is nu beschikbaar voor de functie Verwijderen (Experience Fragment API) in IMS (NPR-37668).
* De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) staat nog steeds op 1.22.9.

Hier volgt een lijst met correcties in [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0-versie.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

De volgende problemen zijn opgelost in [!DNL Sites] :

* De lay-out van de eigenschappen van het inhoudsfragment wordt verbroken omdat de tabbladen Standaard en Geavanceerd links geen marges hebben (SITES-4484).
* De optie om een banner te sluiten op inhoudsfragmenten waarnaar op verschillende sitepagina&#39;s wordt verwezen, werkt niet. Deze banner informeert de gebruikers dat er op een of meer pagina&#39;s naar het inhoudsfragment wordt verwezen (SITES-4173).
* De selectievakjes worden niet uitgelijnd in het dialoogvenster Overerving herstellen (SITES-3514).
* De sjabloonpagina op webwinkels en websites is verbroken, omdat componenten niet worden geladen en de structuuroptie niet beschikbaar is, omdat pageinfo.json servlet vastzit op LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489).
* Publiceren van gebruikersknooppunten van de Auteur naar de Publish-omgeving werkt niet (NPR-38005).
* Wanneer u een ervaringsfragment maakt met behulp van een bewerkte sjabloon, worden de wijzigingen aan de eigenschappen van de eerste pagina niet weergegeven (NPR-37962).
* De paginabeweging op de Experience Manager verloopt langzaam (NPR-37961).
* De vertaling van het fragment van de ervaring werkt geen verwijzingen naar taalexemplaarwegen bij (NPR-37953).
* Gebruikers zonder replicatiemachtigingen kunnen geen pagina&#39;s verwijderen of verplaatsen, zelfs niet als de pagina&#39;s niet zijn geactiveerd (NPR-37936).
* Er worden willekeurige org.apache.felix.metatype fouten waargenomen op de server (NPR-37935).
* Referenties in de Sites admin touch-gebruikersinterface geven inkomende koppelingen niet correct weer (NPR-37934).
* Het startpad voor het toevoegen van nieuwe pagina&#39;s of elementen is niet beschikbaar wanneer u pagina&#39;s selecteert in een vertaaltaak (NPR-37912).
* Referentiepagina&#39;s in een lijstcomponent die in ervaringsfragmenten wordt toegevoegd, worden niet bijgewerkt naar de doelpagina wanneer de introductie wordt bevorderd (NPR-37886).
* De milieu van de auteur heeft gebruikersinterface kwesties-zoals Edit de paginatitel van de wijze wordt niet gecentreerd en toegelaten componentenselecteur op beleidsredacteur: groep checkbox neemt volledige breedte van de container, zodat wordt het etiket teruggegeven in volgende lijn (NPR-37878).
* [ Platform ] het versieaantal van xmlns:metatype in metatype.xml- dossier van kommons-httpclient is &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot;in plaats van &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; (NPR-37865).
* Er worden fouten waargenomen en pagina&#39;s worden niet verplaatst wanneer u naar een pagina probeert te gaan (NPR-37864).
* {het 1} Beeld van de Redacteur van de Tekst van 0} Rich {geeft niet in het klassieke gebruikersinterface terug wanneer het toevoegen van het beeld als lijstpunt in Rich Text Editor (NPR-37835).[]
* Auteurs kunnen tags toepassen die zich buiten het geconfigureerde hoofdpad bevinden wanneer het tagveld in een dialoogvenster wordt gebruikt (NPR-37834).
* Multifield wordt niet correct weergegeven in de container van de layout en geeft een fout (NPR-37811).
* Poging om het formaat van de componentlay-out te wijzigen in pagina-editor werkt niet in mobiele lay-out (NPR-37805).
* Bij het vertalen van fragmenten in Experience Fragment worden geen cyclische verwijzingen naar kopieerpaden voor talen bijgewerkt (NPR-37745).
* Het gebruik van cq-msm-lockable rijke tekstgebied in paginaeigenschappen maakt niet het gebied bij het opstellen van de pagina onbruikbaar en het kan door de auteurs worden gewijzigd (NPR-37714).
* Bij het activeren van een ervaringsfragment stuurt de uitgever veel activeringsaanvragen naar Dispatcher (NPR-37707).
* Op topologieverandering, wordt het Verschuiven baan voor activa verwerking teruggesteld resulterend in de banen die in uitvoering zijn op het tijdstip van topologieverandering die worden genegeerd (NPR-37706).
* Aanhalingstekens, kruisje en liggend streepje worden niet naar CSV geëxporteerd wanneer gebruikers van MacOS-exportsites en assets URL&#39;s (NPR-37698).
* De container van de lay-out in SPA paginamalplaatje kan niet de aangepaste CSS klassen registreren die in het Beleid van het Malplaatje worden bepaald wanneer het runnen van reacties SPA pagina&#39;s (NPR-37697).
* Achtergrondafbeelding is niet zichtbaar wanneer de gebruiker een doelfragment selecteert dat een achtergrond heeft in de container (NPR-37662).
* De vertaalbaan op een ervaringsfragment vertaalt niet alle componenten op dat ervaringsfragment (NPR-37660).
* Door het vertalen van ervaringsfragmenten en de pagina met het ervaringsfragment wordt het startpad niet bijgewerkt in de ervaringsfragmentkoppeling (NPR-37659).
* De bestands-uploadwidget geeft niet de bestandsnaam weer wanneer een bestand wordt geüpload en het dialoogvenster wordt opgeslagen (NPR-37634).
* De geplande activering (publicatie) van het middel wordt niet op de geplande tijd geactiveerd als de map met dat middel wordt verplaatst (NPR-37621).
* [ het dashboard van de de verbindingscontrole van het Platform ] External er ontbreekt om resultaten in [!DNL Adobe Experience Manager] WCM (NPR-37614) terug te geven.
* Inhoudsfragmenteditor werkt niet correct wanneer hoofdletters en kleine letters worden gebruikt in tagnamen bij het bewerken van tags in de editor (NPR-37601).
* Klassieke gebruikersinterface-editor wordt niet gemarkeerd weergegeven zoals in de vergelijkingsweergave van de aanraakgebruikersinterface (NPR-37588).
* Intermitterende fout 500 wordt geregistreerd op het toevoegen van een ervaringsfragment aan vertaalbanen (NPR-37587).
* Auteurs kunnen de datum van de datumkiezer selecteren en gebruiken, zelfs op de kiezer voor een uitgeschakelde datum (NPR-37583).
* ] De Auteurs van de Stichting [ kunnen sommige decimale waarden op het middeltype van het aantalgebied in een structuur van de componentendialoog voor aanraak gebruikersinterface (NPR-37059) niet ingaan.
* De paden in de map libs worden verwijderd bij het installeren van vorige servicepacks (NPR-36815).
* [ Commerce ] deactivatie van een wortelomslag verandert geen deactiveringsstatus van kindproducten in [!DNL Experience Manager Commerce] console; bovendien wordt de telling van kindomslagen van een wortelomslag op het tijdstip van deactivatie verkeerd getoond in het gebruikersinterface (CQ-4338261).
* [ het Werkschema van de Localisatie ] De inhoud voor kolomaanpassing en branding aanpassing wordt niet gelokaliseerd in Admin controle dialoog-op het selecteren van pictogram onder profielpictogram in [!DNL Adobe Experience Manager] inbox (CQ-4334864).
* [ Gemeenschappen ] de inhoud binnen de lijst voor groepsleden is niet klikbaar (CQ-4334404).
* [ Oak ] het Cold-Reserve synchronisatieproces werkt niet en registreert fout (CQ-433868).
* ] [!DNL Experience Manager] de beginpagina van de Stichting UI van het 0} Platform verschijnt opnieuw wanneer de gebruiker het [!DNL Adobe Experience Manager] pictogram selecteert dat reeds op de beginpagina (CQ-4317409) is.[
* Als een gebruiker (zonder replicatiemachtigingen) pagina&#39;s wil verwijderen of verplaatsen (zelfs als de pagina&#39;s niet zijn geactiveerd), moet `Page Subtree Activation Check` onder Configuration `Page Manager Factory` zijn ingeschakeld (NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

De volgende problemen zijn opgelost in [!DNL Assets] :

* Wanneer u een element of map (met `single quote` in de naam) toevoegt in Connected Assets, mislukt het referentiepad en resulteert dit in een uitzondering (NPR-37712).
* Wanneer u een watermerk aan een element toevoegt, wordt het watermerk altijd in zwarte kleur weergegeven, ongeacht de kleur die door de gebruiker is gedefinieerd (NPR-37720).
* Bij gebruik van Connected Assets kan een gebruiker zonder beheerdersrechten naar middelen zoeken, zelfs als gebruikers zonder beheerdersrechten alleen toegang hebben tot de DAM-opslagplaats (NPR-37644).
* Wanneer u metagegevens van elementen bijwerkt met behulp van bulkbewerking, worden de wijzigingen die zijn toegepast op de vervolgkeuzelijsten niet opgeslagen en teruggezet naar de standaardwaarden (NPR-37345).
* Het verwijderen van een map in een te lange periode die invloed heeft op de algehele prestaties (NPR-37107).
* Wanneer de gebruiker regels toepast in een metagegevensschema, kan hij de volledige waarde voor het vervolgkeuzemenu `Field Value` niet weergeven en `Field Choices` als de waarde groter is dan het tekstvak (CQ-4338074).
* Na de upgrade naar versie 6.5.10.0 geeft de pagina met elementeigenschappen een weerspiegeling van een onnodig HTML-renderingbericht (CQ-4336994).
* Het sorteren van de elementen in `List View` werkt niet effectief (CQ-4335298).
* Wanneer u elementen deelt via een koppeling voor delen, worden de elementen gedownload in aparte mappen (CQ-4335000).
* Wanneer u de instellingen voor [!DNL Experience Manager] `Inbox` controleert, weerspiegelen de tabbladen `Share` en `Out of office` niet-vertaalde inhoud (CQ-4334858).

* De volgende correcties hebben betrekking op trapsgewijze metagegevens in eigenschappen van elementen.
   * Een verplichte vervolgkeuzelijst bevat meerdere foutberichten voor elke selectie in het veld met meerdere waarden (NPR-37859).
   * Alleen de laatste selectie van het bovenliggende veld wordt opgeslagen voor het afhankelijke niet-bewerkbare veld (NPR-37858).
   * Het afhankelijke vervolgkeuzemenu (veld met meerdere waarden) geeft periodiek de standaardwaarde weer voor het geselecteerde bovenliggende vervolgkeuzemenu (NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

De volgende problemen zijn opgelost in [!DNL Dynamic Media] :

* De elementen van een map met `renditions` in de mapnaam worden niet gesynchroniseerd in `Dynamic Media` (CQ-4338428).
* Wanneer u een voorinstelling voor een afbeelding maakt in de `tiff` -indeling, wordt de voorinstelling gemaakt, maar verandert de indeling in `jpeg` (CQ-4335985).
* Wanneer u de `Progressive JPEG Scan` -waarde wijzigt in de Afbeeldingsvoorinstellingseditor, wordt de vervolgkeuzelijst altijd opnieuw ingesteld op `auto` (CQ-4335971).
* De videometagegevens zijn niet zichtbaar voor de `mxf` video&#39;s op de pagina met eigenschappen van elementen (CQ-4335499).
* Bij het opnieuw verwerken van de video-elementen worden de AVS (Adaptive Video Set) en video-uitvoeringen niet gepubliceerd vanaf de Publish-server (CQ-4335461).
* De gegenereerde miniaturen van PDF zijn anders dan de eerste pagina van de werkelijke PDF. Sommige delen van de afbeelding ontbreken in de miniatuur (CQ-4315554).
* CDN-validatie mislukt met een ongeldig URL-antwoord als de `companyName` en `companyRoot` verschillend zijn (CQ-4339896).

### Workflows {#workflows-65120}

* Schuiven werkt niet zoals verwacht als u een filter toepast op items in Postvak IN (CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] geeft de invoegpakketten één week na de geplande releasedatum van [!DNL Experience Manager] Service Pack vrij.

**Aangepaste Forms**

* Wanneer een tekstcomponent in een adaptief formulier een tabel bevat, wordt bij het plakken van inhoud in de component de tabel in de editor gewist (NPR-38078).

* Een formulier geeft alleen een werkbalk weer wanneer u een opgeslagen formulier opent (NPR-38060).

* De bewerking voor ongedaan maken werkt niet correct voor de regeleditor (NPR-37973).

* `getAemFormContainer` retourneert een null-aanwijzer na de installatie van AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37881).

* Toegankelijkheid - De schermlezer kondigt de lange beschrijving van een tekstvak aan zodra de tabfocus naar het veld verschuift in plaats van alleen aan te kondigen wanneer u op het veld klikt (NPR-37855).

* Wanneer u het Allow Rich Text bezit voor een tekstvakje toelaat, zijn er kwesties met de maximaal toegestane karakterlengte (NPR-37825).

* CSS-problemen wanneer u een component kopieert in een adaptieve vorm (NPR-37812).

* Tijdens het genereren van de vertaling van adaptieve formulieren bevat het gegenereerde XLIFF-bestand niet dezelfde volgorde van teksten als in het adaptieve formulier. In sommige gevallen moet de context van de teksten worden bekeken. Dit is niet mogelijk als de reeks in XLIFF alfabetisch is. (NPR-37435).

* Wanneer een adaptief formulier wordt vertaald, maken de HTML-tags deel uit van de vertaling. Als een gebruiker een fout maakt en de labels niet geldig zijn, wordt de volledige tekst niet weergegeven in het document met de record. (NPR-37499)

**Model van de Gegevens van de Vorm**

* Probleem tijdens het opslaan van adaptieve formulierbijlagen die zijn verbonden met een formuliergegevensmodel voor de database (CQ-4338561).

**Interactieve Communicatie**

* Het tabblad Referentie bevat geen verwijzingen in interactieve communicatie (NPR-37995).

**de Diensten van het Document**

* Bij samenstellen worden lettertypen niet ingesloten, zoals u had verwacht (NPR-38056).

* Kan PDF niet omzetten in PDFA met werkbank (NPR-37879).

* Problemen met kantoordocumenten tijdens het gebruik van de service PDF Generator na een upgrade van AEM 6.5.7.0 Forms naar AEM 6.5.10.0 Forms (NPR-37758).

**Veiligheid van het Document**

* PDF-codering werkt niet na upgrade naar java versie 1.8.0_281 (NPR-37716).

**Stichting JEE**

* De multithreaded dienstblokkeringen van de PDF Generator na een willekeurige hoeveelheid tijd voor AEM 6.5.7.0 Forms (NPR-38053).

* In AEM Workbench versie 6.5.0.20210518.1.338459 worden de configuraties niet opgeslagen wanneer u een e-mailstartpunt gebruikt en de gebruikersnaam en het wachtwoord bewerkt (NPR-37967, CQ-4336081).

* Opslaan van logbestanden resulteert in een hoog CPU-gebruik waarvoor een server opnieuw moet worden opgestart (NPR-37868).

* `Gemfire.log` wordt niet gemaakt in de map `temp\adobejb_server1\Caching` nadat u AEM Forms-6.5.0-0038 (CQ-4340237) hebt geïnstalleerd.

* De volgende fout wordt weergegeven na het uitvoeren van de opdracht `ConfigurationManager.sh` (CQ-4338323):

  ```TXT
    [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
    bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
  ```

* AEM 6.5 Forms op RHEL8 ondersteunt JBOSS EAP 7.3 en MySQL8 (CQ-4331770) niet.

**Workflow**

* Problemen tijdens het opslaan van speciale UTF-8-tekens als onderdeel van een workflow op AEM 6.5.10.0 Forms-publicatieexemplaar (NPR-37673).

* Probleem tijdens het maken van een variabele van het type ArrayList en het subtype JSON (NPR-37600).

* Problemen met XPath/Dot Notation browser met Set Variable step in Workflow in AEM 6.5.9.0 Forms en AEM 6.5.10.0 Forms (CQ-4336582).

Voor informatie over veiligheidsupdates, zie [[!DNL Experience Manager]  pagina van veiligheidsbulletins ](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## Installeer 6.5.12.0 {#install}

**de vereisten van de Opstelling en meer informatie**

* Experience Manager 6.5.12.0 vereist Experience Manager 6.5. Zie [ verbeteringsdocumentatie ](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies.
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van de Adobe [ ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer Experience Manager 6.5.12.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.

>[!NOTE]
>
>Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 te verwijderen of te verwijderen.

### Het servicepack installeren {#install-service-pack}

Ga als volgt te werk om het servicepack op een [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5-instantie te installeren:

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. Open Package Manager en klik op **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [ Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en klik op **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [ de Opslag van Gegevens van Amazon S3 ](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. De Adobe adviseert dat u op foutenlogboeken wacht om zich te stabiliseren alvorens tot de plaatsing toegang te hebben. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installaties succesvol zijn. Dit probleem treedt meestal op in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee manieren om [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 automatisch op een werkende instantie te installeren:

A. Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.

B. Gebruik [ HTTP API van de Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0 biedt geen ondersteuning voor de installatie van Bootstrappen.

**bevestigt de installatie**

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] weergegeven.

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.9 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ).

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [ technische vereisten ](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### Adobe Experience Manager Forms-invoegtoepassing installeren {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Sla dit over als u Experience Manager Forms niet gebruikt. Correcties in Experience Manager Forms worden één week na de geplande release van [!DNL Experience Manager] Service Pack via een afzonderlijk invoegpakket geleverd.

1. Controleer of u het Adobe Experience Manager Service Pack hebt geïnstalleerd.
1. Download het overeenkomstige Forms toe:voegen-op pakket dat bij [ wordt vermeld de versies van AEM Forms ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) voor uw werkend systeem.
1. Installeer het toe:voegen-op pakket van Forms zoals die in [ wordt beschreven Installing AEM Forms toe:voegen-op pakketten ](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Als u brieven in Experience Manager 6.5 Forms gebruikt, installeer het [ recentste pakket van de Verenigbaarheid AEMFD ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### Adobe Experience Manager Forms installeren op JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Sla dit over als u AEM Forms niet gebruikt op JEE. Correcties in Adobe Experience Manager Forms op JEE worden via een afzonderlijk installatieprogramma geleverd.

Voor informatie over het installeren van het cumulatieve installatieprogramma voor Experience Manager Forms op JEE en post-plaatsingsconfiguratie, zie de [ versienota&#39;s ](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Nadat u het cumulatieve installatieprogramma voor Experience Manager Forms in JEE hebt geïnstalleerd, installeert u het nieuwste invoegpakket voor Forms, verwijdert u het invoegpakket voor Forms uit de map `crx-repository\install` en start u de server opnieuw.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar voor Experience Manager 6.5.12.0 is beschikbaar in de [ Gemaakt Centrale bewaarplaats ](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [ hoe te UberJar ](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM omvatten:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats Maven in plaats van de Adobe Openbare GeMaven bewaarplaats (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [ Vervangen en verwijderde eigenschappen ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Bekende problemen {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Wanneer u AEM 6.5 met Service Pack 12 installeert en het ZIP-bestand met de status probeert te downloaden, downloadt Experience Manager een beschadigd bestand. De download en installeert [ Pakket van de Index van AEM Sites SEO ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) op uw AEM instantie alvorens het dossier van het PIT te downloaden om de kwestie op te lossen.

* Als u Content Fragments en GraphQL gebruikt, wordt u aangeraden de volgende pakketten boven op 6.5.12.0 te installeren:

   * [ AEM 6.5.12 Plaatsen HotFix-NPR-38144 ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (dit vervangt SP12, maar kan bovenop SP12 worden geïnstalleerd)

   * [ AEM het Fragment van de Inhoud met het Pakket van de Index van GraphQL 1.0.3 ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten of sites/pagina&#39;s te verplaatsen/verwijderen/publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
Voor een correcte bewerking moet u de volgende eigenschappen toevoegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Aangezien [!DNL Microsoft Windows Server 2019] [!DNL MySQL 5.7] en [!DNL JBoss EAP 7.1] niet ondersteunt, ondersteunt [!DNL Microsoft Windows Server 2019] geen kant-en-klare installaties voor [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] .

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket in Java 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen tijdens de installatie van Experience Manager 6.5.x.x worden weergegeven:
   * &quot;Wanneer de integratie van Adobe Target in Experience Manager gebruikend Target Standard API (authentificatie IMS) wordt gevormd, dan leidt het uitvoeren van de Fragmenten van de Ervaring naar Doel in verkeerde aanbiedingstypes die worden gecreeerd. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve Dynamic Media-afbeelding is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Time-out die wacht tot reg-wijziging niet is geregistreerd.

## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten vermeld die in [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 zijn opgenomen:

* [Lijst van OSGi-bundels opgenomen in Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Lijst met inhoudspakketten opgenomen in Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## Beperkte websites {#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Als u een klant bent en toegang nodig hebt, neemt u contact op met uw accountmanager van de Adobe.

* [ download van het Product bij licensing.adobe.com ](https://licensing.adobe.com/)
* Zie [ hoe te om de Steun van de Klant van de Adobe ](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html) te contacteren.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina ](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [ Abonneren aan Adobe prioritaire productupdates ](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
