---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Opmerkingen bij de release van het servicepack 6.5.2'
description: De nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.2 de dienstpak
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 85f8510a-8b40-49b2-9f08-e4b11fca13d6
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2315'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 is een belangrijke versie die prestaties, stabiliteit, veiligheid, en zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 in **April 2019** worden vrijgegeven. Deze kan boven op [!DNL Experience Manager] 6.5 worden geïnstalleerd.

Enkele belangrijke kenmerken van deze Service Pack-release zijn:

* De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.10.3.
* Er is een configuratie-eigenschap toegevoegd waarmee u Experience Fragments rechtstreeks kunt exporteren naar door de gebruiker gedefinieerde werkruimten voor [!DNL Adobe Target] .
* Assets-gebruikers kunnen visueel vergelijkbare afbeeldingen zoeken. In [!DNL Experience Manager] worden de slimme getagde afbeeldingen uit de DAM-opslagplaats weergegeven die lijken op een door de gebruiker geselecteerde afbeelding. Zie [ visueel onderzoek ](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* Verbeterde Connected Assets-functionaliteit om ondersteuning toe te voegen voor het ophalen van documenten van externe DAM-implementaties. Siteauteurs kunnen nu ondersteunde documenttypen zoeken en filteren in de Inhoudszoeker. De externe documenten kunnen worden toegevoegd aan de component Download op webpagina&#39;s. Zie [ gebruik verbonden activa ](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Filters van het type Document verbeteren met meer types MIME om multi-getaxeerde opties te steunen.
* Introduceerde een externe workflow voor herverwerking voor ondersteuning van meerdere bronnen.
* Geoptimaliseerde [!DNL Dynamic Media] prestaties door standaardmiddelfilters voor replicatie te gebruiken.
* Opties voor het bewerken van middelen voor uitsnijden en roteren zijn hersteld voor DMS7.
* Een optie geïmplementeerd om een video te dempen tijdens het laden in VideoPlayer.
* Repareren om ervoor te zorgen dat de de kolommening van Activa slechts huurdersspecifieke inhoud toont.
* Oplossing voor wijzigingen in stijlaccordeon in zoekresultaten.

## Assets

**de Verbeteringen van het Product**

* Verbeterde Connected Assets-functionaliteit om ondersteuning toe te voegen voor het ophalen van documenten van externe DAM-implementaties. Siteauteurs kunnen nu ondersteunde documenttypen zoeken en filteren in de Inhoudszoeker. De externe documenten kunnen worden toegevoegd aan de component Download op webpagina&#39;s. Hotfix voor CQ-4270245. Zie [ gebruik verbonden activa ](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* [!DNL Experience Manager Assets] -gebruikers kunnen visueel vergelijkbare afbeeldingen zoeken. In [!DNL Experience Manager] worden de slimme getagde afbeeldingen uit de DAM-opslagplaats weergegeven die lijken op een door de gebruiker geselecteerde afbeelding. Zie [ visueel onderzoek ](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Bevestigingen**

* Elementpaden in URL&#39;s en mapmetagegevens die door de ACS-API worden gegenereerd, worden niet via URL gecodeerd. GRANITE-26198: Hotfix voor CQ-4271814
* Het uitpakken van een archief met een map met een procentteken (%) in de naam kan niet worden geopend via de interface van [!DNL Experience Manager Assets] . NPR-29989: Hotfix voor CQ-4270467
* Tik op UI: Tijdens de beheerwizard worden verwijzingen toegevoegd na de pagina in de hoofdtekst van de postaanvraag, waardoor alle elementen na de pagina worden gepubliceerd. Wanneer de pagina wordt weergegeven, worden sommige elementen in de publicatieinstantie overgeslagen. NPR-29985: Hotfix voor CQ-4270724
* De functie Niet-gerelateerd element Element werkt niet voor gerelateerde elementen die speciale tekens (tekens die door URI worden gecodeerd) in de naam hebben. NPR-30387: Hotfix voor CQ-4274446
* Wanneer u een inhoudsfragment bewerkt, wordt de versie gemaakt met de verkeerde gebruiker.
* Mislukking tijdens het creëren van inzamelingen op het Gebaseerde systeem van de Aannemer. NPR-30114: Hotfix voor CQ-4272948
* De de kolommening van activa UI respecteert niet de de damwortel van de huidige huurder maar de toegang tot van alle paden van de huurdersdam. NPR-30636: Hotfix voor CQ-4275481
* Mogelijke XSS-aanval (cross-site scripting) via een beperkt waarschuwingsvenster voor bestanden, aangezien de geïnjecteerde afbeelding zichtbaar is. NPR-30617: Hotfix voor CQ-4270133
* MultiTenant: huurders die mapeigenschappen opslaan, zien zowel een succesmelding als een foutbericht waarin de handeling wordt beschreven. &quot;Kan de eigenschappen niet bewerken. Onvoldoende rechten.&quot; dat leidt tot verwarring . NPR-30545: Hotfix voor CQ-4275333
* In het dialoogvenster Asset Selector is het selecteren van elementen niet toegestaan. De bron kan daarom niet worden bijgewerkt met de desbetreffende functie voor bronvervanging. NPR-30502: Hotfix voor CQ-4275029
* [!UICONTROL DAM Update Asset] -workflow - In de status Staand bij het uploaden van grote MP4-bestanden. NPR-30480: Hotfix voor CQ-4271352
* De functie Revisietaak maken werkt niet omdat de payload null is en alle volgende aan een revisie gerelateerde handelingen mislukken. NPR-30468: Hotfix voor CQ-4274263
* Verbindingsprobleem met slimme tags Adobe via Datapower. NPR-30026: Hotfix voor CQ-4269457
* In de kolomweergave van Assets UI treedt een fout op bij het openen van de filters links van de rails. NPR-30501: Hotfix voor CQ-4273862
* Wanneer u groepen toevoegt die via LDAP zijn gesynchroniseerd in de CUG-eigenschappen (Closed User Group) van een map Asset, wordt de groep niet opgeslagen en opgehaald. NPR-30615: Hotfix voor CQ-4274689
* De de onderzoeksstijl en richtingsgebieden van het filter passen niet de autocompleted waarde op de onderzoeksvraag toe. NPR-30620: Hotfix voor CQ-4275724
* Koppeling voor het delen van middelen van een map met spatie en &quot;&amp;&quot;-teken in de naam geeft lege grijze kaarten voor bepaalde elementen weer. NPR-30557: Hotfix voor CQ-4270187
* Het metagegevensschema van mappen detecteert het gegevenstype niet automatisch en maakt dus geen gerelateerde TypeHint in de vorm van het verzenden van formulieren. NPR-30599: Hotfix voor CQ-4275227
* Opties voor het bewerken van elementen uitsnijden en roteren zijn uitgeschakeld in de DMS7-ontwerpinterface. NPR-30118: Hotfix voor CQ-4273221
* De functie Koppeling delen werkt niet aan een [!DNL Experience Manager] -instantie met DMS7-configuratie. NPR-30080, NPR-30492: Hotfix voor CQ-4273651
* Wanneer u de component [!DNL Dynamic Media] -Scene7 aan de pagina toevoegt en de pagina vervolgens publiceert, wordt de configuratie dmscene7 niet telkens opnieuw geactiveerd. NPR-30641: Hotfix voor CQ-4275962
* Er is een IPSJobJournal toegevoegd in [!DNL Experience Manager] om slechts één IPS-taak (Intrusion Prevention Systems) per verwerkingsprofiel te maken. NPR-30490: Hotfix voor CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: er zijn standaardfilters toegevoegd om te voorkomen dat elementen worden gerepliceerd naar het publicatieknooppunt [!DNL Experience Manager] . NPR-30538: Hotfix voor CQ-4274678
* Introduceerde een externe werkstroom van het Herproces voor multi-middelsteun om omslag als lading toe te staan. De werkstroom heeft twee stappen - verwerkt activa zonder handvatten via meta-gegevenskaart aan volgende stap opnieuw en uploadt alle activa zonder activa handvat aan S7 in één enkele IPS baan. Zie Cloud Servicen configureren [!DNL Dynamic Media] voor meer informatie. NPR-30489: Hotfix voor CQ-4272903
* Het uploaden van onjuiste CSV na correcte CSV wipes uit correcte CSV. Hotfix voor CQ-4277694, CQ-4277814
* Het onjuiste pictogram dat specifiek is voor de bijdragemappen die moeten worden verwijderd. Hotfix voor CQ-4277580
* Als u een gebruiker selecteert in de gebruikerskiezer op het tabblad Asset Contribution, wordt de naam van de gebruiker niet weergegeven in de tabel en wordt op de eigenschappenpagina een dialoogvenster Gebruikers verwijderen weergegeven met onjuiste tekst. Hotfix voor CQ-427875
* Medewerkers kunnen niet vanuit de gebruikerskiezer worden toegevoegd aan de map Asset Contributor door een gebruiker te selecteren en op Toevoegen te klikken. Hotfix voor CQ-427824, CQ-4278087
* Zoeken in kleine letters werkt niet in de gebruikerskiezer. Hotfix voor CQ-4277958, CQ-4277930
* Niet-beheerders kunnen elementen publiceren in een nieuwe map in de map Asset Contribution. Hotfix voor CQ-4278200
* de gebruiker van de dam (niet-admin) heeft geen optie om contribuanten aan de omslag van de inbreng van Activa toe te voegen. Hotfix voor CQ-4278192
* De knop Maken is zichtbaar in de map Asset Contribution. Hotfix voor CQ-4277560
* Als u de zoekquery op relevantie sorteert, worden [!DNL InDesign] -documenten samen met [!DNL InDesign] -sjablonen geretourneerd. Hotfix voor CQ-4273864
* Als de gebruiker een e-mailadres in hoofdletters heeft, kunnen gebruikers niet inchecken voor de elementen die eerder zijn uitgecheckt. Hotfix voor CQ-4276575
* De bewerking Verwijderen is alleen van toepassing op voorinstellingen die zijn geselecteerd. Als de lijst na de bewerking automatisch wordt vernieuwd op het scherm, worden andere voorinstellingen weergegeven die al zijn vernieuwd. Hotfix voor CQ-4261461
* Als u [!DNL Dynamic Media] -Cloud Servicen configureert in de modus [!DNL Dynamic Media] -Hybrid, worden meerdere lege rapportsuites gemaakt in [!DNL Analytics] en wordt geen rapportsuite-id opgeslagen in [!DNL Experience Manager] . Dit leidt tot dubbele rapportsuite. Hotfix voor CQ-4249780
* Naam van bewerking in [!DNL Experience Manager] element wijzigen in gedupliceerde naam leidt niet tot synchronisatie met Scene7. Hotfix voor CQ-4276763
* Door de gebruiker gegenereerde inhoud wordt onjuist weergegeven in het deelvenster met zoekfilters. Hotfix voor CQ-4273875
* De optie Vergelijkbare zoeken is niet beschikbaar voor TIFF-afbeeldingen. Hotfix voor CQ-4278238
* Geïmplementeerde optie om video te dempen bij het laden in VideoPlayer. Hotfix voor CQ-4266465
* Viewers - VideoViewer: poster=none werkt onjuist als er een externe video wordt gebruikt. Hotfix voor CQ-4265536
* Het pictogram Wachten is zichtbaar tijdens het afspelen van video in IE11- en MS Edge-browsers. Hotfix voor CQ-4251539
* 3.8 SDK- en 5.13 README-bestanden voor viewers worden niet bijgewerkt en bevatten informatie uit eerdere releases. Hotfix voor CQ-4273737
* Inhoudsfragment wordt versieeerd, zelfs voordat de wijzigingen worden opgeslagen. NPR-30616: Hotfix voor CQ-4273088
* Vervang Asset#getMetadata(String) door Asset#getMetadataValueFromJcr(String) in het miniatuurproces. NPR-30491: Hotfix voor CQ-4273067
* Bij het uploaden van JPG wordt het bericht &quot;ReplicateOnModifyWorker Replicating UPDATED&quot; voor elk element in meerdere exemplaren weergegeven, waardoor de prestaties afnemen.
* Als u het ZIP-archief uitpakt met de functie Archiveren uitpakken, ontstaan er problemen met mappen waarvan de naam een percentage (%) in de titel bevat. NPR-29990: Hotfix voor CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Als de overerving van LiveCopy is verbroken, worden op live kopieerpagina&#39;s links naar taalkopieën weergegeven in plaats van LiveCopy-koppelingen (NPR-30980).
* Voor een nieuwe blauwdruk worden alleen de eerste 40 records weergegeven als het aantal records groter is dan 40. Met Blueprint worden lege regels weergegeven voor de rest van de records (NPR-31182).
* Plug-in Rich Text Editor (RTE) van de tekstcomponent geeft vervormde tekens voor Japanse en Koreaanse tekst weer (NPR-31331).
* In de Rich Text Editor (RTE) kunt u een ingesloten tabel niet invoegen als lijstitem (NPR-30879).
* De RTE (Rich Text Editor) is een onverwacht gealigneerde tekengrootte die buiten het vak valt, op elementen van toepassing (NPR-31284).
* Wanneer een gebruiker de linkerspoorgebieden concentreert en toetsenbordkortere weg gebruikt om inhoud te kleven, kleeft het inhoud van pagina redacteurs klembord in plaats van de inhoud die van linkerspoorgebieden wordt gekopieerd (NPR-31172).
* Wanneer een gebruiker een veld Bestand uploaden toevoegt aan een veld met meerdere velden, wordt het afbeeldingspad opgeslagen in het componentknooppunt in plaats van het knooppunt met meerdere velden (NPR-30882).
* De `ResponsiveGridExporter` API retourneert geen `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter` -interface. Het `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` -pakket wordt gedeclareerd als een privépakket (NPR-31398).
* Wanneer een pagina met bepaalde fragmenten van de Ervaring in niet redacteurswijze (of in Auteur zonder het `editor.html` prefix en `wcmmode=disabled`, of in Uitgever) wordt geopend, beëindigt het verzoek in de code van de de statusfout van HTTP 500 (NPR-30743).

## WCM - Pagina-editor {#wcm-page-editor-6520}

**de Verbeteringen van het Product**

* `EnhanceDocument` typefilters met meer types MIME om multi-getaxeerde opties te steunen. Hotfix voor CQ-4270694

## Beheer van inhoudsfragmenten {#content-fragment-management-6520}

* De query die wordt gebruikt door de gebruikersinterface van Content Fragment-modellen is erg langzaam en resulteert uiteindelijk in een fout. Hotfix voor CQ-4270807

## UI - Foundation {#ui-foundation}

* Sneltoetsen die voorkomen dat de gebruiker &#39;m,&#39; &#39;p,&#39; &#39;e&#39; gebruikt in specifieke gebruikersinterfaces. NPR-30355: Hotfix voor GRANITE-26346
* Als u de zoekinterface van [!DNL Experience Manager Assets] sluit, wordt de linkertrack niet opnieuw ingesteld op de selectie van de inhoud. Hierdoor kan de gebruiker de filterrail de tweede keer daarna openen. NPR-30509: Hotfix voor CQ-4274716
* Omgeving met meerdere gebruikers: [!DNL Experience Manager Assets] De bovenste navigatie in de gebruikersinterface is niet beschikbaar en er wordt een JavaScript-fout gegenereerd. NPR-30104: Hotfix voor GRANITE-26344

## Vertaling {#translation-6520}

* Probleem met vertaling - Slechts een paar componenten worden vertaald met behulp van Machine Translation. NPR-30079: Hotfix voor CQ-4273764

## Platform {#platform-6520}

* [!DNL Experience Manager] Standaard verzendt de afzender van de Post kan geen post naar een verre server SMTP over TLS v1.2 verzenden. NPR-30476: Hotfix voor GRANITE-26605

## Projecten {#projects-6520}

* dam:folderThumbnailPaths de waarden worden niet vernieuwd en tonen oude duimnagels zelfs na het schrappen van de activa binnen de omslag. NPR-30424: Hotfix voor CQ-4273667
* Als u de optie &quot;verplaatsen&quot; voltooit, blijven de titel en de naam van het element ongewijzigd. NPR-30647: Hotfix voor CQ-4276265

## Gemeenschappen {#communities-6520}

* Diagnostiek voor gebruikerssynchronisatie is volledig verbroken en werkt niet. NPR-30004, NPR-29943: Hotfix voor CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* De bijgewerkte instantie van 6.3.3.2 tot 6.5 resulteert in dubbele configuraties OSGi. NPR-30130: Hotfix voor CQ-4274016

## Integratie

* De aangepaste inhoud wordt pas correct weergegeven op de publicatieversie als de instantie opnieuw is gestart. NPR-30377: Hotfix voor CQ-4273706
* Wanneer u Starten op een website configureert, wordt voor het bibliotheekadres een schuine streep (/) toegevoegd, zodat u telkens handmatig kunt ingrijpen. NPR-30694: Hotfix voor CQ-4275501

## Forms {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack bevat geen oplossingen voor [!DNL Experience Manager Forms] . Ze worden geleverd met een apart [!DNL Forms] add-on-pakket. Daarnaast wordt een cumulatief installatieprogramma uitgebracht dat oplossingen voor [!DNL Experience Manager Forms] op JEE bevat. Voor meer informatie, zie [ installeer Experience Manager Forms op JEE ](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

De belangrijkste markeringen voor [!DNL Experience Manager] 6.5.2.0-formulieren zijn:

* Instelling Automatisch toegevoegd aan `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API voor [!DNL Experience Manager] Forms OSGi.

### Forms-invoegtoepassing

**De integratie van het achtereind**

* Kan het formuliergegevensmodel niet configureren met een door AWS gehoste taakgebalanceerde URL. NPR-30123: Hotfix voor CQ-4273359
* Tijdens het maken van het formuliergegevensmodel (FDM) met de Web Service Definition Language (WSDL), wordt het foutbericht `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type` geretourneerd: NPR-30477: Hotfix voor CQ-4272921

**het Beheer van de Correspondentie**

* De vertoning van de &quot;van de Correspondentie UI van de Making (CCR UI) ontbreekt periodiek met hieronder fout in console:
  `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter` - NPR-30127

**Interactieve Communicatie**

* Een veld dat is gemarkeerd als vereist in het formuliergegevensmodel, wordt weergegeven als vereist in de interface Correspondentie maken (CCR UI). NPR-30623: Hotfix voor CQ-4274902

**Forms - Werkschema**

* Niet-toegewezen uitvoervariabelen op Gecontroleerde mappen zorgen ervoor dat de activering mislukt. Hotfix voor CQ-4264451

**HTML5 Forms**

* Wanneer de douanecode of het project voor de tweede keer wordt opgesteld, geeft de pagina niet terug en de volgende fout komt voor:

  `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

  NPR-30539: Hotfix voor CQ-4272509

* Als u in de modus Bladeren een HTML5-formulier leest met toegang tot niet-visuele desktops, leest de Chrome-browser &quot;grafisch&quot; vóór elke schaalbare vectorafbeelding (SVG) in het formulierontwerp. NPR-30449: Hotfix voor CQ-4274732

### Forms JEE-installatieprogramma

**Forms - de Veiligheid van het Document**

* Het toepassen van een handtekening met tijdstempel mislukt vanwege een fout: ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException: Invocation error. NPR-30820: Hotfix voor CQ-4275852

**Forms - de Diensten van het Document**

* Als de &quot;SubmitURL&quot; een en-teken (&amp;) bevat, worden parseringsfouten weergegeven in het logbestand wanneer de POST wordt aangevraagd bij `renderpdf` servlet. NPR-30865: Hotfix voor CQ-4278232

**Forms - Stichting JEE**

* De HTMLtoPDF-service geeft maxReuseCount niet weer in de JMX-console. NPR-30134, NPR-30304: Hotfix voor CQ-4273763
* Als u een verbinding met een webservice toevoegt of bewerkt door webservices op te roepen vanuit [!DNL Experience Manager Forms] Workbench, wordt een fout gegenereerd: ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105: Hotfix voor CQ-4273217

## Inclusief functiepakketten

>[!NOTE]
>
>Voor [!DNL Experience Manager Forms] -klanten is het van essentieel belang dat u het [!DNL Experience Manager Forms] add-on-pakket installeert nadat u een [!DNL Experience Manager] Service Pack, Cumulative Fix Pack of Feature Pack hebt geïnstalleerd.

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* Er is een configuratie-eigenschap toegevoegd waarmee u Experience Fragments rechtstreeks kunt exporteren naar door de gebruiker gedefinieerde werkruimten voor [!DNL Adobe Target] . NPR-29189: Hotfix voor CQ-4249782

### Forms - Document Services {#forms-document-services-1}

* Instelling Automatisch toegevoegd aan `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API voor [!DNL Experience Manager Forms] OSGi. NPR-30759: Hotfix voor CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar voor Experience Manager 6.5.2.0 is beschikbaar in de [ Gemaakt Centrale bewaarplaats ](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [ hoe te UberJar ](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM omvatten:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats Maven in plaats van de Adobe Openbare GeMaven bewaarplaats (`repo.maven.apache.org`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .
