---
title: Nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5
description: Vind versieinformatie, wat nieuw is, installeer hoe te, en een gedetailleerde veranderingslijst voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: 9eceb459-e346-4e07-8481-311c2b1bd2bb
source-git-commit: c3fbd25245f970865354b7c6d8e782832a694138
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4134'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.20.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.20.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | Donderdag 22 februari 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL downloaden | [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 {#what-is-included-in-aem-6520}

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant zijn aangevraagd, foutoplossingen en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging die zijn vrijgegeven sinds de initiële beschikbaarheid van 6.5 in april 2019. [ installeer dit de dienstpak ](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Belangrijke functies en verbeteringen

<!-- * _6.5.20.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Enkele belangrijke functies en verbeteringen in deze release zijn onder andere:

* Dynamic Media ondersteunt nu HEIC-afbeeldingsindeling zonder verlies voor Apple iOS/iPadOS. Zie [ fmt ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt) in het Dynamische Beeld van Media die en API teruggeven dienen.
* Multisite Manager (MSM) ondersteunt nu de structuren van het Fragment van de Ervaring met inbegrip van omslagen en subfolders, voor efficiënte bulkimplementatie van de Fragmenten van de Ervaring aan Levende Kopieën.

### [!DNL Forms]

* **de Rapportering van de Transactie in AEM Forms op JEE**: Het rapporteringsvermogen van de transactie is geïntroduceerd voor AEM Forms op JEE, toelatend uitvoerige opname van documenttransacties zoals Omzettingen, Vertoningen, en Verzendingen. Dit verbetert de efficiëntie en vergemakkelijkt een betere administratie. De functie is standaard uitgeschakeld. U kunt dit inschakelen via de interface voor beheer.
* **Verbeterde Veiligheid met Steun ECDSA**: AEM Forms biedt nu robuuste steun voor het Elliptic Curve Digital Signature Algorithm (ECDSA) over zowel JEE als OSGi stapels aan. Gebruikers kunnen nu PDF-documenten ondertekenen, certificeren en verifiëren met verhoogde beveiliging. Tot de ondersteunde EC-curveralgoritmen behoren:
   * ECDSA elliptische curve P256 met SHA256-digest-algoritme
   * ECDSA elliptische curve P384 met SHA384-digest-algoritme
   * ECDSA elliptische curve P512 met SHA512-digest-algoritme
* **Naadloze Verenigbaarheid met Vensters 11 voor Forms Designer**: AEM Forms Designer steunt nu Vensters 11, die vlotte installatie en verrichting verzekeren. Gebruikers kunnen met vertrouwen een upgrade naar Windows 11 uitvoeren zonder dat ze zich zorgen hoeven te maken over de herinstallatie van Forms Designer of over compatibiliteitsproblemen, waardoor een ononderbroken workflow wordt gegarandeerd.
* **Verbeterde Toegankelijkheid met de Rol van de &quot;Titel&quot;van de Douane in AEM Forms Designer**: AEM Forms Designer omvat nu een geroepen rol van de douanetoegankelijkheid &quot;Bijschrift,&quot;machtigend gebruikers om XDPs met gepersonaliseerde ondertitelingselementen tot stand te brengen. Deze functie verbetert de toegankelijkheid doordat gebruikers aangepaste bijschriften kunnen integreren in hun documentontwerpen, zodat ze de insluiting en gebruikerservaring kunnen verbeteren.

<!-- ### [!DNL Forms]

* text -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Opgeloste problemen in Service Pack 20 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6520}

<!--#### Accessibility{#sites-accessibility-6520}

* text -->

#### Gebruikersinterface Admin{#sites-adminui-6520}

* Het veld `Workflow Title` wordt gemarkeerd met `*` , maar er is geen validatie. (SITES-16491)

<!--#### Classic UI{#sites-classicui-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6520}

* Geneste configuratiemappen worden niet meer ondersteund en de mappen voor het inhoudsfragmentmodel zijn niet meer zichtbaar na de upgrade naar AEM 6.5.18 of naar AEM 6.5.19. (SITES-18110)
* Sommige submappen kunnen niet kiezen uit overgenomen modellen van inhoudsfragmenten. Mappen moeten worden ondersteund zonder een eigenschap `jcr:content` , zelfs als de DAM-mappen die via de gebruikersinterface zijn gemaakt een dergelijk knooppunt hebben. (SITES-17943)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6520}

<!-- REMOVED AS PER EMAIL FROM SAMEER DHAWAN FEBRUARY 19, 2024 * When upgrading AEM from 6.5.19.0 to 6.5.20.0, the path `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` was getting deleted. (SITES-19530) CRITICAL -->
* Wanneer het uitvoeren van een vraag van GraphQL aan [ filterresultaten ](/help/sites-developing/headless/graphql-api/graphql-api-content-fragments.md#filtering) gebruikend facultatieve variabelen, als een specifieke waarde **niet** voor de facultatieve variabele wordt verstrekt, dan wordt de variabele genegeerd in de filterevaluatie. (SITES-17051)

<!--#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6520}

* Bij de upgrade van de `org.json` -bibliotheek is de manier gewijzigd waarop decimale getallen zijn gedeserialiseerd. Voordat ze &#39;standaard&#39; werden omgezet in Dubbels en nu in BigDecimals. In plaats daarvan, zouden de waarden van het meta-gegevensbezit, die door REST API worden opgeslagen, in Dubbel van BigDecimal moeten worden omgezet. (SITES-16857)

#### Core Backend{#sites-core-backend-6520}

* Wanneer Snel publiceren van een inhoudsfragment wordt gebruikt, wordt het verder geladen en niet gepubliceerd. Met andere woorden, Snel publiceren werkt niet voor inhoudsfragmenten na een servicepack-upgrade van AEM 6.5.7 naar AEM 6.5.17. Toen de gebruiker beheerde publicatie probeerde, werkte het. Maar toen ze Snel publiceren probeerden, werd het niet gepubliceerd. `com.day.cq.wcm.core.impl.reference.ActivationReferenceSearchBuilder` heeft het systeem met name aan de prullenmand blootgesteld. (SITES-17311)
* Inhoudsfragmenten kunnen niet van serienummering worden voorzien met Jackson-exportfunctie: het laden van de pagina wordt onderbroken als er een inhoudsfragment is waarnaar wordt verwezen in een pagina (gebruikt Jackson-exportcode) en een tag die wordt toegevoegd aan een inhoudsfragment. (SITES-18096)

#### Kernonderdelen{#sites-core-components-6520}

* Door het CIF Core Components-pakket op AEM te installeren, wijzigt u de `:type` -waarde van bestaande componenten. De wijziging betekent dat ze niet meer worden weergegeven op pagina&#39;s waaraan ze zijn toegevoegd. (SITES-17601)

#### Campagne-integratie{#sites-campaign-integration-6520}

* AEM gebruikte een lijst van gewenste personen-ook bekend als a `whitelist` - toe te schrijven aan een kwetsbaarheidsrapport. De lijst van gewenste personen verhinderde klanten vereiste functionaliteit te gebruiken. (SITES-16822)

#### Ervaar fragmenten{#sites-experiencefragments-6520}

* MSM for Experience Fragments ondersteunt nu bulksgewijs implementeren om de structuur van fragmentinhoud, inclusief mappen en submappen, te ervaren. (SITES-16004)

<!--#### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6520}

* text

#### Launches{#sites-launches-6520}

* text -->

#### MSM - Actieve kopieën{#sites-msm-live-copies-6520}

* De uitzondering &quot;`Is not modifiable`&quot;wordt geworpen wanneer het rollen uit component. Specifiek, wordt een `org.apache.sling.servlets.post.impl.operations.ModifyOperation` uitzondering ervaren tijdens reactieverwerking. (SITES-18809)
* Kan geen wijzigingen doorvoeren in specifieke live kopieën van ervaringsfragmenten. (SITES-17930)
* Wanneer een gebruiker een annotatie toevoegt aan een component op een blauwdrukpagina en deze vervolgens uitrolt, wordt het aantal annotaties op Live Copy onjuist weergegeven. (SITES-17099)
* De MSM-uitrolknop van de bovenliggende pagina naar de onderliggende pagina wordt verbroken in de grafische gebruikersinterface met aanraakbediening. Als deze optie is geselecteerd, wordt de volgende fout weergegeven: `Uncaught TypeError: _g.shared is undefined` . (SITES-16991)

#### Pagina-editor{#sites-pageeditor-6520}

* De voorvertoning van de Forms-themaeditor is verbroken. Wanneer Voorvertoning is geselecteerd, is alleen een laadpictogram zichtbaar. (SITES-17164)

### [!DNL Assets]{#assets-6520}

* Kan op regels gebaseerde velden niet valideren in de Help van de metagegevenseditor en geeft een foutbericht &quot;Ontbrekende vereiste velden&quot; weer. (ASSETS-31396)
* Nadat een PDF naar een andere locatie is verplaatst, verdwijnt de optie **[!UICONTROL View Page]** . (ASSETS-30538)
* Kan geen afbeelding selecteren met leesmachtigingen. (ASSETS-32199)
* Kan de kaartgrootte niet wijzigen in de weergave-instellingen. (ASSETS-31667)
* Uploaden mislukt tijdens uploaden van .oft-bestandstype. (ASSETS-30109)
* Wanneer u probeert om een gebied van douanemetagegevens als extra kolom aan het rapport toe te voegen, worden checkboxes niet geselecteerd. (ASSETS-31671)
* Het verplaatsen van middelen werkt niet correct in Experience Manager Service Pack 16. (ASSETS-30598)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6520}

* Vanaf 1 mei 2024 eindigt de ondersteuning voor Adobe Dynamic Media voor:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 en 1.1
   * De volgende zwakke ciphers in TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

  Zie ook [ Dynamische Beperkingen van Media ](/help/assets/limitations.md).
* Wanneer een element naar AEM wordt geüpload, wordt de `Update_asset` -workflow geactiveerd. De workflow wordt echter nooit voltooid. De workflow wordt alleen voltooid tot de uploadprocedure voor het product. De volgende stap is de Scene7 partijupload, maar dat proces wordt niet getrokken in AEM. (ASSETS-30443)
* U hebt een betere manier nodig om niet-dynamische media-video&#39;s netjes af te handelen in de component Dynamische media. Deze kwestie gaf een uitzondering die `dynamicmedia_sly.js` concretiseert. (ASSETS-31301)
* Voorvertonen werkt voor alle elementen, adaptieve videosets en video&#39;s. Er treedt echter een fout van 403 op voor `.m3u8` -bestanden (die overigens nog steeds werken via openbare koppelingen). (ASSETS-31882)
* De `scene7SmartCropProcessingStatus` -status is gecorrigeerd. Metagegevens van video voor SmartCrop die worden gebruikt om een fout weer te geven, zelfs wanneer dit gelukt was. (ASSETS-31255)

### [!DNL Forms]{#forms-6520}

<!--Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.-->

#### [!DNL Adaptive Forms]

* Wanneer een gebruiker AEM Forms probeert te integreren in een mailingplatform met een door AEM gepubliceerde URL, voegt AEM Forms niet `method=post` toe tijdens het weergeven van de pagina. Dit probleem doet zich voor, ook al is `POST` ingesteld in de verzendactie met de URL. Hierdoor herkent het mailingplatform dit als een formulier niet. (FORMS-12614)
* Wanneer een gebruiker het datumveld met een weergavepatroon selecteert op AEM Form Service Pack 6.5.18.0 , kan de gebruiker de huidige datum niet selecteren met het toetsenbord. (FORMS-12736)
* In AEM Forms Service Pack 6.5.17.0 en Service Pack 6.5.18.0 geeft de datumkiezer een extra rij weer wanneer een gebruiker in de kalenderwidget schakelt tussen maanden. (FORMS-11869)
* Wanneer een gebruiker op een afbeelding klikt met de optie &#39;Een foto maken&#39; in de bijlage op een iOS-apparaat, worden alle afbeeldingen toegevoegd aan de map met dezelfde naam. (FORMS-1224)
* Wanneer een gebruiker een bestaande optie in een groep keuzerondjes bijwerkt, worden onjuiste vertaalwaarden gepubliceerd. (FORMS-12575)
* Wanneer een gebruiker tekens toevoegt aan een adaptief formulier op een Android™-apparaat, kan de gebruiker meer dan het gedefinieerde maximum aantal tekens in het tekstveld typen wanneer de focus op Android™-apparaten wordt geplaatst. Het werkt echter wanneer een gebruiker het HTML5-invoertype selecteert. (FORMS-12748)
* Vanwege de overeenkomende labels Arial® en Arial® kunnen schermlezers geen onderscheid maken tussen deze twee labels. Om het probleem op te lossen, wordt het label &quot;aria-labelledby&quot; vervangen door &quot;aria-describe by&quot; voor de formuliervelden. (FORMS-12436)
* Een auteur gebruikt de component &quot;Adaptive Forms - Embed (v2)&quot; om een adaptief formulier in te sluiten in de sitepagina. Als het ingesloten formulier een CAPTCHA-component bevat (CAPTCHA Service > reCAPTCHA, Settings > reCAPTCHA-v2), wordt de sitepagina niet weergegeven. Dit gebeurt wanneer de gebruiker de sitepagina probeert weer te geven met &quot;Weergeven als gepubliceerd&quot; op de instantie van de auteur. De volgende fout wordt weergegeven als (FORMS-11859):
  `Failed to construct 'URL': Invalid base URL at Object.renderRecaptcha`

* Wanneer een gebruiker de datum probeert te selecteren met de component voor de datumkiezer, wordt de waarde niet bijgewerkt en wordt NULL weergegeven. (FORMS-12742, FORMS-12736)

* Wanneer een gebruiker een upgrade uitvoert naar AEM Form Service Pack 6.5.19.0 en een nieuwe taal bijwerkt naar het bestaande woordenboek, wordt deze niet samengevoegd met de rijen &quot;guideContainer&quot; om een landinstelling aan een formulier toe te voegen. (FORMS-12947)

* In AEM Forms Service Pack 6.5.19.0 mislukt de aangeroepen webservice-bewerking op Java™ 11 met de fout (FORMS-12329):
  `java.lang.NoClassDefFoundError message:sun/misc/BASE64Decoder`

* Wanneer een gebruiker de bewerking &quot;receive&quot; aanroept voor &quot;EmailService&quot; in AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 , wordt een uitzondering gegenereerd (FORMS-12050):
  `java.util.ServiceConfigurationError: javax.mail.Provider: Provider com.sun.mail.imap.IMAPProvider not a subtype`

* Wanneer de FIPS-modus is ingeschakeld in AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 , mislukt het maken van een gebruiker onder standaard-DOM met de fout (FORMS-11857):
  `com.adobe.idp.cx.a: error seeding random number generator`

* Wanneer een gebruiker lettertypen selecteert in de beheerinterface onder het pad `Home>Services>PDF Generator>Adobe PDF Settings` , wordt deze niet geselecteerd. Bovendien is in een standaard of gepersonaliseerd profiel het keuzemenu met beschikbare lettertypen leeg. Als dusdanig, is het niet mogelijk om sublist van **te personaliseren sluit** altijd in of **sluit** nooit in. De gebruiker kan het font voor de PDF&#39;s niet configureren met PDF Generator. In de logboeken worden geen relevante foutberichten weergegeven. (FORMS-12095)

* In AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 kan de gebruiker geen beveiligingsinstellingen maken. Er worden geen fout- of serverlogbestanden weergegeven, maar er wordt een pop-upfoutbericht weergegeven op het scherm. (FORMS-12212)

* Wanneer een gebruiker van AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 een adaptief formulier verzendt via de JEE-workflow, wordt de bijlage in het Adaptief formulier niet verzonden naar het JEE-proces dat toepassingsfouten veroorzaakt. (FORMS-12232, FORMS-12228)

* Wanneer een gebruiker PDF converteert naar PDF/A-2b of PDF/A-3B, wordt de fout niet geconverteerd. De fout wordt weergegeven als: (FORMS-12790)

  ```
  OCCD contains Order key that does not reference all layers.
  -> Optional content configuration dictionary has no Name entry.
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(65, 0)
  Page: 1
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(67, 0)
  Page: 1
  -> PDF/A entry missing. 
  -> PDF/A entry missing.
  ```

* In AEM Forms 6.5.18.0 worden, wanneer een adaptief formulier wordt gepubliceerd, alle afhankelijkheden, inclusief het beleid, opnieuw gepubliceerd, zelfs als er geen wijzigingen in zijn aangebracht. (FORMS-10454)

* Wanneer een gebruiker &quot;Microsoft® SharePoint&quot; selecteert terwijl de configuratiemanager op AEM Forms 6.5.19.1 wordt uitgevoerd met JBoss® Turnkey-instelling, mislukt de LiveCycle JBoss® EAR-installatie en wordt de volgende fout weergegeven: (FORMS-12463)

  ` Caused by: org.jboss.as.server.deployment.DeploymentUnitProcessingException: WFLYEE0031: Unable to process modules in application.xml for EAR ["/C:/AEM/jboss/bin/content/ adobe-livecycle-jboss.ear "], module file adobe-connectorformssharepoint-config-ejb.jar not found.`

* Wanneer een gebruiker een documentfragment maakt met het formuliergegevensmodel in AEM Forms Service Pack 6.5.19.0 , worden de namen van de variabelen ongedefinieerd weergegeven in het zijpaneel. De variabelenamen worden echter weergegeven wanneer ze op het formuliervenster worden neergezet of wanneer er op wordt geklikt. (FORMS-13238)


#### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6520}


* Wanneer een gebruiker upgradet naar AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, mislukt het verwerken van ontbrekende uitzonderingen. XDP&#39;s worden dan doorgegeven via de uitvoerservice met de optie-Ingeschakelde PDF. (LC-3921757)

* Wanneer een gebruiker een PDF genereert met gebruik van AEM Forms Designer, worden de kopniveaus gelabeld in de toegankelijkheidsstructuur, samen met het grafische element, bijvoorbeeld een rechthoekig vak. (LC-3921687)

* Op AEM Forms Designer die via Workbench is geïnstalleerd, zijn de versiegegevens niet expliciet in de `Control Panel/Programs/Programs and Features` . (LC-392/1976)

<!--* When a user creates an XDP on AEM Forms Designer, the user is not able to add the custom Caption Tag. (LC-3921246)-->

* Wanneer een gebruiker een XDP maakt op AEM Forms Designer, wordt bij PDF-uitvoer de knopformuliertag niet genest in de bovenliggende alineatag (p-tag). (LC-3921719)

* Wanneer een gebruiker een XDP maakt op AEM Forms Designer, wordt bij PDF-uitvoer wanneer een gebruiker door de formuliercodes navigeert het achtergrondobject ook gecodeerd. (LC-3921687)

### Stichting {#foundation-6520}

#### Gemeenschappen {#communities-6520}

* Diagnostische gegevens voor gebruikerssynchronisatie zijn mislukt nadat gebruikerssynchronisatie is voltooid. (NPR-41693)

<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6520}

* text -->

#### Integrations{#integrations-6520}

* Alle code en afhankelijkheden van Adobe Search&amp;Promote verwijderen uit AEM 6.5. (NPR-40856)

#### Lokalisatie{#localization-6520}

* Het label &#39;&#39;close&#39;&#39; is niet gelokaliseerd in **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Files]** , selecteert een map en vervolgens op de werkbalk selecteert u **[!UICONTROL Properties]** > **[!UICONTROL Permissions]** tab > lidnaam. (NPR-41705)
* Er is een afgekapte tooltip voor het **[!UICONTROL Key Store Password]** gebied op de SSL pagina van de Opstelling voor scènes ENG, FRA, KOR, DEU, en PTB. (NPR-41367)

#### Platform{#foundation-platform-6520}

* Probleem met de integratie van Campagne met AEM die wordt veroorzaakt doordat het /api servlet niet de juiste regeling in de href json retourneert. De reden daarvoor was dat AEM de X-Forward-Proto-header niet ontving, waardoor de aanvraag moest reageren met een HTTP-schema in plaats van met HTTPS. Daarom moet de mogelijkheid worden toegevoegd om de selectie van schema&#39;s op basis van een OSGI-configuratie in- en uit te schakelen. (GRANITE-48454)

#### Sling{#foundation-sling-6520}

* De `org.apache.sling.resourceMerger` -bundel 1.4.2 genereert een uitzondering van AEM 6.5, Service Pack 17 en hoger. The Sling resource merge 1.4.4 should be included in Service Pack 20. (NPR-41630)

#### Vertaling{#foundation-translation-6520}

* Na plaatsing van AEM 6.5 Service Pack 18, was er een kwestie met het lusje van Filters in de Redacteur van de Regels van de Vertaling. Wanneer een Context is geselecteerd en u op Bewerken > Opslaan klikt, wordt een dubbel aanhalingsteken weergegeven als HTML-teken wanneer u dezelfde Context opnieuw opent. In feite werden de vertaalregels niet correct opgeslagen. (NPR-41624)
* Problemen in verband met vertalingen van inhoudsfragmenten, waarbij de vertaalde tekenreeksen van de vertaalprovider naar AEM worden teruggestuurd, maar op `/content/projects` blijven staan en de inhoudsfragmenten niet worden bijgewerkt. (NPR-41516)
* Er wordt een foutbericht weergegeven wanneer u een taalkopie maakt. Deze pagina wordt weergegeven op een pagina met een inhoudsfragment waarnaar wordt verwezen in een pagina-eigenschap, waarbij modellen van inhoudsfragmenten worden gebruikt. (NPR-41441)
* De verbindingen in de Fragmenten van de Ervaring worden niet aangepast aan de correcte taal tijdens het Exemplaar van de Taal. In plaats daarvan wijst het fragment van de Ervaring naar de primaire landinstelling. (NPR-41343)

#### Gebruikersinterface{#foundation-ui-6520}

* Er is een consolefout opgetreden na een upgrade naar AEM 6.5, Service Pack 18. De fout staat in het `coralUI3.js` -bestand en treedt op wanneer u een vervolgkeuzelijst in AEM selecteert. Dit gebeurt met name met een `onOverlayToggle` -gebeurtenis. De fout `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null (reading 'innerText')` wordt weergegeven. (NPR-41467)
* In AEM, **[!UICONTROL Tools]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Tagging]** > **[!UICONTROL Create]** > **[!UICONTROL Create Tag]**, veroorzaakt het ingaan van niet-Latijnse karakters in het **gebied van de Titel** het **gebied van de Naam** dat met enkel het afbreekkarakter ( `-`) moet worden gevuld. (NPR-41623)
* Het jaar met copyright is onjuist in het dialoogvenster `About Adobe Experience Manager` . (NPR-41526)
* Er zijn niet-vertaalde **[!UICONTROL Profile Properties]** tekenreeksen wanneer u gebruikersinstellingen bewerkt. Vindt plaats in alle landinstellingen. (NPR-41365)

<!-- #### WCM{#wcm-6520}

* text

#### Workflow{#foundation-workflow-6520}

* text -->

## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [ verbeteringsdocumentatie ](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [ ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 te verwijderen of te verwijderen. Daarom moet u, voordat u het pakket installeert, een back-up van de `crx-repository` maken voor het geval u deze moet terugdraaien. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installeer het servicepack op [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Open Package Manager en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [ Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [ de Opslag van Gegevens van Amazon S3 ](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installatie succesvol is. Dit probleem doet zich doorgaans voor in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden die u kunt gebruiken om [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 automatisch te installeren. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [ HTTP API van de Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.20.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [ technische vereisten ](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks weergegeven `Adobe Experience Manager (6.5.20.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.18 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Service Pack installeren voor [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Voor instructies om het de dienstpak op Experience Manager Forms te installeren, zie [ de installatieinstructies van het Pak van de Dienst van Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>De Adaptieve eigenschap van Forms, beschikbaar in [ AEM 6.5 QuickStart ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), wordt ontworpen voor exploratie en evaluatiedoeleinden slechts. Voor productiegebruik is het van essentieel belang een geldige licentie voor AEM Forms te verkrijgen, aangezien voor de adaptieve Forms-functionaliteit een correcte licentie vereist is.

### GraphQL-indexpakket installeren voor Experience Manager-inhoudsfragmenten{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

De klanten die GraphQL gebruiken moeten het [ Fragment van de Inhoud van Experience Manager met het Pakket van de Index van GraphQL 1.1.1 ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip) installeren.

Zo kunt u de vereiste indexdefinitie toevoegen op basis van de functies die ze daadwerkelijk gebruiken.

Als u dit pakket niet installeert, kan dit leiden tot trage of mislukte GraphQL-query&#39;s.

>[!NOTE]
>
>Installeer dit pakket slechts eenmaal per instantie; het hoeft niet opnieuw te worden geïnstalleerd met elk Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 is beschikbaar in de [ Gemaakt Centrale bewaarplaats ](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.20/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [ hoe te om UberJar ](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) te gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM te omvatten: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.20</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .


## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [ Vervangen en verwijderde eigenschappen ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Bekende problemen{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Verwant aan Oak**
Van Service Pack 13 en hierboven, is het volgende foutenlogboek begonnen te verschijnen dat het persistentiegeheime voorgeheugen beïnvloedt:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  of

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  U kunt deze uitzondering als volgt oplossen:

   1. De volgende twee mappen verwijderen uit `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installeer het Service Pack of start Experience Manager as a Cloud Service opnieuw.
Er worden automatisch nieuwe mappen van `cache` en `diff-cache` gemaakt en er is geen uitzondering meer die gerelateerd is aan `mvstore` in de `error.log` .

* Werk uw GraphQL-query&#39;s bij die mogelijk een aangepaste API-naam voor uw inhoudsmodel hebben gebruikt om in plaats daarvan de standaardnaam van het inhoudsmodel te gebruiken.

* Een GraphQL-query kan de `damAssetLucene` index gebruiken in plaats van de `fragments` index. Deze handeling kan resulteren in GraphQL-query&#39;s die mislukken of die lang duren.

  `damAssetLucene` moet zijn geconfigureerd om de volgende twee eigenschappen op te nemen onder `/indexRules/dam:Asset/properties` om het probleem op te lossen:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Nadat de indexdefinitie is gewijzigd, is opnieuw indexeren vereist (`reindex` = `true`).

  Na deze stappen zouden de vragen van GraphQL sneller moeten presteren.

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten, sites of pagina&#39;s te verplaatsen, te verwijderen of te publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een correcte bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket op Java™ 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen worden weergegeven tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * De hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : time-out die wacht tot de registerwijziging niet is geregistreerd.

* Vanaf AEM 6.5.15 heeft de Rhino JavaScript Engine die door de ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` -bundel wordt geleverd, een nieuw hoistinggedrag. Scripts die de strikte modus gebruiken (```use strict;```) moeten hun variabelen correct declareren, anders worden ze niet uitgevoerd, maar er wordt een runtimefout gegenereerd.

* Door de codering van inhoud die verwant is aan kant-en-klare inhoud te installeren via een officieel updatepakket (zoals Service Packs, Security Service Packs, Extended Feature Packs, Cumulative Feature Packs, patches en dergelijke), wordt de eigenschap languages van het knooppunt `/content/cq:tags` opnieuw ingesteld op de standaardinstelling. Daarom is het noodzakelijk om het uit de eigenschappen vóór installatie toe te voegen.

### Bekende problemen voor AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6520}

* In een adaptief formulier dat is gebaseerd op een XDP met ingesloten scripts in selectievakjes, worden de scripts niet uitgevoerd voor elementen na dergelijke selectievakjes. (FORMS-14244)
* Rijen in de datumkiezer-widget worden afgebroken tijdens het doorlopen van maanden in de pop-upwidget voor velden met het bewerkings-/weergavepatroon. (FORMS-13620)
* Formulierverzendingen mislukken wanneer wordt geprobeerd de DOR-service (Document of Record) op de achtergrond te gebruiken. Het foutbericht dat wordt aangetroffen, is: &quot;Handeling verzenden kan niet worden voltooid omdat de formulierbron niet correct is toegewezen.&quot; (FORMS-13798)
* Wanneer een adaptief formulier van een Adobe Experience Manager-publicatie-instantie naar een Adobe Experience Manager-workflow wordt verzonden, kunnen de bijlagen niet in de workflow worden opgeslagen. (FORMS-14209)
* Bij het installeren van het AEM 6.5 Forms Service Pack 20-pakket (AEM Forms add-on pakket voor SP20), vertoont de AEM Sites-gebruikersinterface (UI) een aanzienlijke verslechtering van de prestaties. (FORMS-13791)
* De prefill dienst ontbreekt met een ongeldige wijzeruitzondering in Interactieve Mededelingen. (CQDOC-21355)
* Met Adaptive Forms kunt u aangepaste functies gebruiken met ECMAScript versie 5 of lager. Wanneer een douanefunctie ECMAScript versie 6 of later, zoals &quot;laat&quot;, &quot;const&quot;, of pijlfuncties gebruikt, zou de regelredacteur niet behoorlijk kunnen openen.
* Gebruikers kunnen geen correspondentiebeheerbrief maken. Wanneer een gebruiker een brief creeert, verschijnt een fout met beschrijving &quot;`Object Object`&quot;en de brief wordt niet gecreeerd. Miniaturen voor lay-outs kunnen ook niet worden geladen op het scherm voor het maken van letters. U kunt [ recentste AEM 6.5 het Pak 20 van de Dienst van de Vorm (6.5.20.0) installeren ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) om de kwestie op te lossen. (FORMS-13496)
* De interactieve communicatieservice maakt het PDF-document, maar de gegevens van de gebruiker worden niet automatisch ingevuld in de formuliervelden. De Prefill-service werkt niet zoals u had verwacht. U kunt [ recentste AEM 6.5 het Pak 20 van de Dienst van de Vorm (6.5.20.0) installeren ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) om de kwestie op te lossen. (FORMS-13413, FORMS-13493)
* De redacteur van het Overzicht en van de Correcte (RnC) van de geautomatiseerde dienst van de vormomzetting kan niet laden. U kunt [ recentste AEM 6.5 het Pak 20 van de Dienst van de Vorm (6.5.20.0) installeren ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) om de kwestie op te lossen. (FORMS-13491)
* Na het bijwerken van AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) of AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) aan AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0), ontmoeten de gebruikers een fout van de JSP compilatie. Ze kunnen geen adaptieve formulieren openen of maken en fouten optreden met andere AEM-interfaces, zoals de pagina-editor, de AEM Forms-gebruikersinterface en de AEM Workflow-editor. U kunt [ recentste AEM 6.5 het Pak 20 van de Dienst van de Vorm (6.5.20.0) installeren ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) om de kwestie op te lossen. (FORMS-13492)
* In een adaptief formulier dat is gebaseerd op een XDP met ingesloten scripts in selectievakjes, worden de scripts niet uitgevoerd voor elementen na dergelijke selectievakjes. (FORMS-14244)
* Rijen in de datumkiezer-widget worden afgebroken tijdens het doorlopen van maanden in de pop-upwidget voor velden met het bewerkings-/weergavepatroon. (FORMS-13620)
* Formulierverzendingen mislukken wanneer wordt geprobeerd de DOR-service (Document of Record) op de achtergrond te gebruiken. Het foutbericht dat wordt aangetroffen, is: &quot;Handeling verzenden kan niet worden voltooid omdat de formulierbron niet correct is toegewezen.&quot; (FORMS-13798)
* Wanneer gebruikers van AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) of AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) aan AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) of AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0) bijwerken, ontmoeten de gebruikers een JSP compilatiefout, die hen verhindert om adaptieve vormen te openen of tot stand te brengen en ook fouten met andere AEM interfaces zoals de paginaredacteur veroorzaakt , AEM Forms UI, en AEM Workflow-editor. (FORMS-15256)

  Voer de volgende stappen uit om een dergelijk probleem op te lossen:
   1. Navigeer naar de map `/libs/fd/aemforms/install/` in CRXDE.
   1. Verwijder de bundel met de naam `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar` .
   1. Start de AEM-server opnieuw.
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, wordt het muntsymbool (zoals het dollarteken $) inconsistent getoond voor alle gebiedswaarden. Deze wordt weergegeven voor waarden tot en met 999, maar ontbreekt voor waarden van 1000 en hoger. (FORMS-16557)
* Eventuele wijzigingen in de XDP van geneste lay-outfragmenten in een interactieve communicatie worden niet weerspiegeld in de IC-editor. (FORMS-16575)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, worden sommige berekende waarden niet correct getoond. (FORMS-16603)
* Wanneer de letter wordt weergegeven in het dialoogvenster Afdrukvoorbeeld, verandert de inhoud. Sommige spaties verdwijnen en bepaalde letters worden vervangen door &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

<!--Customers can install the  latest AEM 6.5 Forms Service Pack to resolve the aforementioned issues.  Here are the direct links for the supported operating systems:
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Apple macOS](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-OSX-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Microsoft Windows](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-WIN-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Linux](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-LINUX-PKG-6.0.1192.zip)
-->

<!--Known issues in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of known issues for forms is added to this section post the release.-->

<!--
#### Install the servlet fragment (AEM Service Pack 6.5.14.0 or earlier)

* If you are upgrading to AEM Service Pack 6.5.15.0 or higher, and your AEM instance is operating on Tomcat 8.5.88, it is mandatory that you install the servlet fragment *before* you proceed with the installation of Service Pack 6.5.15.0 or higher.
* It is mandatory that you install the servlet fragment for all application servers except those running on JBoss&reg; EAP 7.4.0.

**To install the servlet fragment:**

1. Download the servlet fragment from [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar).
1. Start the application server. 
1. Wait for the logs to stabilize and check the bundle state.
1. Open Web Console Bundles. The default URL is `http://[Server]:[Port]/system/console/bundles`.
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Select the downloaded fragment 
`org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar` 
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Wait for the application server to stabilize.
1. Stop the application server.

-->

## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

De volgende tekstdocumenten maken een lijst van de bundels OSGi en de Pakketten van de Inhoud inbegrepen in deze [!DNL Experience Manager] 6.5 versie van het Service Pack:

* [ Lijst van bundels OSGi inbegrepen in Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [ Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Beperkte websites{#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [ download van het Product bij licensing.adobe.com ](https://licensing.adobe.com/)
* [ de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina ](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65)
>* [ Abonneren aan de prioritaire productupdates van Adobe ](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
