---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Opmerkingen bij de release van het servicepack 6.5.8'
description: De nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.8 de dienstpak
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2509'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen op verzoek van de klant en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging, die beschikbaar zijn sinds de release van 6.5 in april 2019. Het servicepack is geïnstalleerd op [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De belangrijkste functies en verbeteringen in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 zijn:

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Wanneer het gebruiken van [&#x200B; Verbonden functionaliteit van Assets &#x200B;](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), kunt u een lijst van alle [!DNL Sites] pagina&#39;s nu bekijken die de activa gebruiken. Deze verwijzingen naar een element zijn beschikbaar op de pagina [!UICONTROL Properties] van een element. Op deze manier kunnen beheerders, marketers en bibliothecarissen een volledig overzicht van het gebruik van bedrijfsmiddelen krijgen, zodat ze het bedrijfsmerk beter kunnen bijhouden, beheren en het merk consistenter zijn.

* Wanneer het schrappen van activa die in een Web-pagina van verwijzingen worden voorzien, [!DNL Experience Manager] [&#x200B; toont een waarschuwing &#x200B;](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). U kunt een element waarnaar wordt verwezen, forceren verwijderen of de verwijzingen controleren en wijzigen die worden weergegeven op de pagina [!DNL Properties] van het element. Als u op de referenties klikt, worden de lokale en externe [!DNL Sites] pagina&#39;s geopend.

* Pagina&#39;s van Live Copy die beschikbaar zijn voor rollout, worden gesorteerd met de eigenschappen [!UICONTROL Name], [!UICONTROL Last modified date,] en [!UICONTROL Last rollout date] .

* De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar 1.2.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Hier volgt een lijst met oplossingen die is opgenomen in [!DNL Experience Manager] 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Wanneer een pagina naar een blauwdruk wordt verplaatst, wordt de bestemming van koppelingen niet bijgewerkt (NPR-35724).
* Op Tizen gebaseerde speler kan niet worden geverifieerd voor bepaalde browsers. Het probleem treedt op bij browsers die het kenmerk samesite=none niet ondersteunen (NPR-35589).
* Een niet-vergrendelde responsieve container geeft geen toegestane onderdelen weer (NPR-35565).
* Wanneer u een live kopie van een zojuist toegevoegde pagina maakt, maakt de hoofdtaal twee kopieën voor elk domein (NPR-35545).
* Deadlock in het SCR Register van de Component wanneer vele draden wegens `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` tijdopnemer worden geblokkeerd. Als gevolg hiervan reageert [!DNL Experience Manager] niet langer voor onbepaalde tijd (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Wanneer u een specifiek middel in de zijspoorstaaf zoekt, bevat het resultaat sommige niet-gezochte activa (NPR-35524).
* Wanneer u SSL voor een instantie van de Experience Manager toelaat, wordt de contextweg verwijderd (NPR-35477).
* Wanneer u een lijst creeert, voeg wat tekst als eerste element toe, voeg een lijst als tweede element toe, en voeg een lijst binnen de lijst toe, vervormt de ouderlijst (NPR-35465).
* Wanneer u verschillende plug-ins gebruikt op opeenvolgende lijstitems, wordt een extra <br> -tag toegevoegd aan de lijstitems (NPR-35464).
* Wanneer een lijst tussen twee paragrafen wordt geplaatst, kunt u geen lijst aan de lijst (NPR-35356) toevoegen.
* Wanneer u een AEM instantieverbetering van AEM 6.3 tot AEM 6.5 begint, duurt de verbeteringsinstantie langer om (NPR-35323) te beginnen.
* Wanneer u een AEM element dupliceert dat een haakje () bevat. in de naam, ontbreekt de replicatie (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Wanneer u koppen toevoegt aan een RTF-editor, is de alineaknop uitgeschakeld (NPR-35256).
* Wanneer u een punt aan een bestaande lijst toevoegt, schrapt het het opvouwen of knevellijst (NPR-35206).
* Als de optie Pagina uitrollen is geselecteerd, wordt een dialoogvenster weergegeven met alle beschikbare live kopieën en wordt de functie automatisch uitrollen uitgevoerd. De live kopieën van pagina&#39;s worden zonder tussenkomst van de gebruiker naar alle geografische gebieden uitgerold (NPR-35138).
* Wanneer u de optie Inclusief onderliggende pagina&#39;s gebruikt, worden niet alle pagina&#39;s vermeld met de optie Publicatie beheren. Er worden slechts 22 pagina&#39;s vermeld (NPR-35086).
* Wanneer een beleid wordt uitgegeven, behoudt de tekstcomponent niet de beleidsveranderingen (NPR-35070).
* Wanneer u een aantal items in een genummerde lijst inspringt, behouden alle items hetzelfde nummer, maar de nummering moet beginnen bij 1 voor items met dezelfde inspringing (CQ-4313011).
* Wanneer minificatie is ingeschakeld, kunt u geen enkele pagina of component bewerken. De kwesties begonnen na het installeren AEM 6.5 Service Pack 7 (CQ-4311133).
* Universeel zoek- en assetfilters retourneren irrelevant of geen resultaten (CQ-4312322, NPR-35793).
* Wanneer meerdere pagina&#39;s tegelijk toegang krijgen tot een clientbibliotheek, kan de HTML-bibliotheekbeheerder de clientbibliotheek niet laden. Dit leidt tot een onjuiste weergave van pagina&#39;s (NPR-35538).
* Het contextpad wordt automatisch verwijderd wanneer u een SSL instelt in [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* De manager van het pakket registreert geen gebruikers na het klikken van de Logout optie (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] verhelpt de volgende problemen en biedt de volgende verbeteringen.

* Na het herstellen van een vorige versie van activa, wordt de gebeurtenis DamEvent.Type RESTORED niet teweeggebracht in de console OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` veroorzaakt `OutOfMemoryError` fout omdat de functie voor slimme tags grote `/oak:index/lucene` en `/oak:index/ntBaseLucene` indexen (NPR-35651) creëert.
* Er wordt een foutbericht weergegeven wanneer u probeert een map met [!UICONTROL Asset Contribution] -typen op te slaan met multibyte-tekens in de naam (NPR-35605).
* Wanneer trapsgewijze subtypevelden voor metagegevens worden gebruikt, treedt de fout &#39;Dit veld invullen&#39; op (NPR-35643).
* Wanneer een bestaand element wordt gesleept in de gebruikersinterface van [!DNL Assets] en er een nieuwe versie wordt gemaakt, zijn de wijzigingen in de metagegevens niet blijvend (NPR-34940).
* Wanneer u regels maakt in de metagegevensschemaeditor voor een trapsgewijs menu, herhaalt de optie [!UICONTROL Dependant On] dezelfde naam (NPR-35596).
* Zoeken op gelijkenis werkt niet na bewerken [!UICONTROL Assets Admin Search Rail] (NPR-35588).
* Als u vanuit een map de zoekopdracht naar elementen opent in de linkertrack door op [!UICONTROL Filter] te klikken, werkt het filter in [!UICONTROL Status] > [!UICONTROL Checkout] > [!UICONTROL Checked out] niet (NPR-35530).
* Als u probeert alle slimme tags van een element te verwijderen en de wijzigingen op te slaan, worden de tags niet verwijderd. De gebruikersinterface geeft echter aan dat de wijzigingen worden opgeslagen (NPR-35519).
* Gebruikers kunnen elementen in de lijstweergave niet opnieuw rangschikken of sorteren in een bestelbare map (NPR-35516).
* Als u het standaardmetagegevensschema bewerkt, verandert het tagveld op de pagina [!UICONTROL Properties] van het element in een tekstveld. Door de wijziging kunnen onbewuste gebruikers tags op aanvraag toevoegen en worden de tags als een tekenreeks opgeslagen in de opslagplaats (NPR-35478).
* Als u tijdens het downloaden van een element een naam opgeeft die geen geldig e-mailadres heeft, is de downloadoptie niet beschikbaar. Als er echter een andere optie in het dialoogvenster Downloaden is geselecteerd, wordt de knop ingeschakeld, maar wordt geen e-mail verzonden (NPR-35365).
* Gebruikers kunnen hun middelen niet inchecken nadat ze de middelen in [!DNL Adobe InDesign] hebben bewerkt en een fout over een gebrek aan machtigingen ontvangen (NPR-35341).
* Handlebars JavaScript library wordt geüpgraded naar v4.7.6 (NPR-35333).
* De interface van de metagegevenseditor werkt niet meer zoals u had verwacht wanneer u begint met het bewerken van bulkmetagegevens en items deselecteert totdat één item geselecteerd blijft (NPR-35144).
* Bij globale navigatie wordt de juiste console niet geopend wanneer erop wordt geklikt vanuit de pagina `assets.html` (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] geeft geen RGB-uitvoering weer voor een element met RGB-uitvoering (CQ-4310190).
* De optie [!UICONTROL Relate] in het menu wordt niet correct weergegeven op de pagina [!UICONTROL Properties] (CQ-4310188).
* Als filetype filter voor documenten wordt gebruikt om activa te zoeken en een Slimme Inzameling tot stand te brengen, wordt de filter niet toegepast wanneer de inzameling wordt betreden. In plaats daarvan worden alle typen elementen weergegeven in de zoekopdracht (NPR-35759).
* U kunt geen elementen in een lichtbak slepen en toevoegen vanuit de gebruikersinterface van [!DNL Assets] (NPR-35901).
* Wanneer een nieuwe versie van een bestaand element wordt gemaakt nadat het naamconflict is opgelost, worden de metagegevens van het oorspronkelijke element overschreven (CQ-4313594).
* Wanneer u het zoeken van elementen filtert met een zoekfilter of voorspeld, een element opent om het te bekijken of te bewerken en teruggaat naar de pagina met zoekresultaten, werkt het filter niet. Alle gezochte activa zijn vermeld ongefilterd (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* De optie URL voor de voorinstelling van een RESS-afbeelding wordt ingeschakeld op de pagina met elementdetails. Nu zijn zowel URL- als RESS-opties beschikbaar op de pagina met elementdetails wanneer de RESS-voorinstelling is geselecteerd in de sectie met dynamische uitvoeringen. (CQ-4311241)
* Interactieve mediacomponent - interactieve video werkt niet als de gebruiker [!DNL Experience Manager] heeft met een selectieve publicatieconfiguratie (CQ-4311054).
* Als u elementen over mappen verplaatst, verloopt de synchronisatie tussen [!DNL Experience Manager] en [!DNL Dynamic Media–Scene7] via de API erg traag (CQ-4310001).
* Bij gebruik van Omnissearch neemt de grootte van de logs aanzienlijk toe (CQ-4309153).
* Wanneer selectieve synchronisatie is ingeschakeld en een element wordt gekopieerd (niet verplaatst) naar een synchronisatiemap, wordt het niet gesynchroniseerd zoals u had verwacht (CQ-4307122).
* Voor geüploade elementen die automatisch naar DM worden gepubliceerd, wordt de status niet weergegeven bij AEM. Bovendien wordt in de statuskolom Dynamic Media Publish niet de juiste gepubliceerde status weergegeven (CQ-4306415).
* Als een element wordt gepubliceerd op [!DNL Experience Manager] en is ingesteld op publiceren naar [!DNL Dynamic Media] bij activering, wordt de metagegevenswaarde van `scene7FileStatus` niet naar behoren bijgewerkt (CQ-4308269).
* Wanneer u het videoprofiel bewerkt, worden in [!DNL Experience Manager] de waarden voor hoogte en bitsnelheid die voor de videovoorinstelling zijn ingesteld, niet weergegeven. De velden worden leeg weergegeven (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Kan geen aangepaste tag maken voor alle producten in Commerce (CQ-4310682).

* De update van de verwijzing van het productelement veroorzaakt replicatiedraden om in de wachtstand te zijn tot de draad ProductAssetListener zijn verplichtingen aan JCR voltooit (NPR-35269).

## Platform {#platform-6580}

* Wanneer u een component van de Mening van het Lusje van het Koraal zonder lusjes gebruikt en dan een validator van de Stichting teweegbrengt, komt de volgende fout voor (NPR-35636):

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* SCD door:sturen replicatie ontbreekt voor de gebeurtenissen van de Schrapping voor knopen die een komma in de naam (NPR-35191) omvatten.

* Nadat u aan AEM 6.5.7 bevordert, beginnen de bouwstijlen te ontbreken. De reden hiervoor is dat een oude versie of geen cola van de nakker is ingebed in de uber-jar (GRANITE-33006).

## Gebruikersinterface {#ui-6580}

* Wanneer u van de mening van de Kaart aan de mening van de Lijst voor documenten in een omslag in de console van Assets overschakelt, werkt het sorteren niet geschikt (NPR-35842).

* Wanneer u tekst in een tekstcomponent hyperlinkt, geeft de zoekfunctie niet de juiste resultaten weer (NPR-35849).

* Wanneer geen waarde wordt verstrekt aan een verborgen gebied dat wordt gemerkt vereist, verhindert het u een component (NPR-35219) op te slaan.

## Integrations {#integrations-6580}

* Wanneer u verschillende waarden gebruikt voor IMS Tenant ID en Target Client-code, kan [!DNL Experience Manager] niet worden geïntegreerd met [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

## Vertaalprojecten {#translation-6580}

* Problemen bij het exporteren of importeren van een vertaaltaak in [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campagne {#campaign-6580}

* Wanneer u een campagnepagina maakt met een out-of-the-box-sjabloon in Touch UI en het tabblad E-mail opent in het dialoogvenster met pagina-eigenschappen, blijft de variabele voor de personalisatie van het onderwerp en de tekstvelden uitgeschakeld (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Wanneer u een paginastructuur toevoegt aan een community-groep, wordt de titel [!UICONTROL Group] in de breadcrumb gewijzigd in de titel van de eerste [!UICONTROL Page] (NPR-35803).
* In tegenstelling tot moderatoren is een standaardlid van de community geen toegang tot een ontwerppost (NPR-35339) en kan het deze niet bewerken.
* Verbroken toegangsbeheer en Denial of Service met `DSRPReindexServlet` waardoor de site voor gemeenschappen wordt gedeactiveerd tot de indexering is voltooid (NPR-35591).
* Als u [!UICONTROL All Users] verwijdert uit het veld [!UICONTROL Administrators] , worden deze niet daadwerkelijk verwijderd uit het achterste gedeelte (NPR-35592, NPR-35611).
* De component [!UICONTROL Compose Message] retourneert geen resultaat wanneer de ingevoerde tekst een gedeeltelijke overeenkomst is (NPR-35666).

* Wanneer u tags aan een nieuwe blog probeert toe te voegen door **[!UICONTROL Add Tags]** te selecteren, kan dit een invloed op de prestaties en vertraging hebben. Om prestaties te verbeteren, installeer [&#x200B; cqTagLucene-0.0.1.zip hotfix &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* Als u een lid toevoegt aan een map van het type [!UICONTROL Asset Contribution] , wordt [!UICONTROL Add User or Group] in de gebruikersinterface weergegeven, hoewel alleen actieve Brand Portal-gebruikers worden ondersteund en niet groepen (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] geeft de invoegpakketten één week na de geplande releasedatum van [!DNL Experience Manager] Service Pack vrij.

**Aangepaste Forms**

* Wanneer u een tabel met een herhaalbare rij invoegt in een herhaalbaar paneel dat meerdere instanties in een adaptieve vorm heeft, wordt de tabel altijd toegevoegd aan de eerste instantie van het paneel (NPR-35635).

* Wanneer de tabfocus de component CAPTCHA opnieuw bereikt nadat deze eenmaal is geverifieerd in een adaptieve vorm, geeft [!DNL Experience Manager Forms] het `Provide Captcha phrase to proceed` error message (NPR-35539) weer.

**Interactieve Communicatie**

* Wanneer u een vertaald formulier verzendt, worden de verzendberichten in het Engels weergegeven en niet in de juiste taal vertaald (NPR-35808).

* Wanneer u een hide-voorwaarde opneemt in de bijgevoegde XDP- of documentfragmenten, kan de interactieve communicatie niet worden geladen (NPR-35745).

**het Beheer van de Correspondentie**

* Wanneer u een letter bewerkt, duurt het langer om de modules met voorwaarden te laden (NPR-35325).

* Wanneer u in het linkernavigatievenster een element selecteert dat niet in een letter is opgenomen en vervolgens het volgende element selecteert, wordt de blauwe markering niet verwijderd uit het eerder geselecteerde element (NPR-35851).

* Wanneer u tekstvelden in een letter bewerkt, geeft [!DNL Experience Manager Forms] het foutbericht `Text Edit Failed` weer (CQ-4313770).

**Workflow**

* Wanneer u een adaptief formulier probeert te openen op een [!DNL Experience Manager Forms] mobiele toepassing voor iOS, stopt de toepassing met reageren (CQ-4314825).

* Op het tabblad [!UICONTROL To-do] in de werkruimte HTML worden HTML-tekens weergegeven (NPR-35298).

**XMLFM**

* Wanneer u een XML-document genereert met de uitvoerservice, treedt de fout `OutputServiceException` op voor sommige XML-bestanden (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Wanneer u superscript-eigenschap toepast op het eerste teken van het opsommingsteken, wordt de grootte van het opsommingsteken kleiner (CQ-4306476).

* De PDF forms die worden gegenereerd met de uitvoerservice omvatten geen randen (CQ-4312564).

**Designer**

* Wanneer u een XDP-bestand opent in [!DNL Experience Manager Forms] Designer, wordt een bestand designer.log gegenereerd in dezelfde map als het XDP-bestand (CQ-4309427, CQ-4310865).

**HTML5 Forms**

* Wanneer u in [!DNL Safari] webbrowser voor [!DNL iOS 14.1 or 14.2] een aanpasbaar selectievakje inschakelt, worden geen extra velden weergegeven (NPR-35652).

**het Beheer van Forms**

* Geen bevestigingsbericht om aan te geven dat XDP-bestanden in bulk zijn geüpload naar de CRX-opslagplaats (NPR-35546).

**Veiligheid van het Document**

* Meerdere problemen gemeld voor de optie [!UICONTROL Edit Policy] op AdminUI (NPR-35747).

### Andere verbeteringen (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Verbeterde toegankelijkheid van de component [!DNL Experience Manager Forms] Datumkiezer.

* Toegevoegde ondersteuning voor het genereren van een interactieve communicatie in PCL-indeling met de PrintChannel-API.

* Wanneer u een PDFG-conversie uitvoert, kunt u de registerwijzigingen van [!DNL Experience Manager Forms] nu in- of uitschakelen voor het genereren van aangepaste bladwijzers.

## UberJar {#uber-jar}

UberJar voor Experience Manager 6.5.8.0 is beschikbaar in de [&#x200B; Gemaakt Centrale bewaarplaats &#x200B;](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [&#x200B; hoe te UberJar &#x200B;](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM omvatten:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats Maven in plaats van de Adobe Openbare GeMaven bewaarplaats (`repo.maven.apache.org`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Bekende problemen in Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Als u de [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van versie 6.5 naar versie 6.5.8.0, kunt u `RRD4JReporter` -uitzonderingen weergeven in het `error.log` -bestand. Start de instantie opnieuw om het probleem op te lossen.
* Neem contact op met de klantenondersteuning van de Adobe als u problemen ondervindt bij het bewerken en maken van trapsgewijze regels in het dialoogvenster [!UICONTROL Folder Metadata Schema Forms Editor] en [!UICONTROL Metadata Schema Forms Editor] gebruiken [!UICONTROL Define Rule] . De regels die al zijn gemaakt en opgeslagen, werken zoals u had verwacht.

* Als de naam van een map in de hiërarchie wordt gewijzigd in [!DNL Experience Manager Assets] en de geneste map met een element wordt gepubliceerd naar [!DNL Brand Portal] , wordt de titel van de map niet bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] totdat de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* Als de [!UICONTROL Connected assets configuration] -wizard na de installatie een foutbericht van 404 retourneert, installeert u de pakketten `cq-remotedam-client-ui-content` en `cq-remotedam-client-ui-components` handmatig opnieuw met de Package Manager.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen tijdens de installatie van Experience Manager 6.5.x.x worden weergegeven:
   * &quot;Wanneer de integratie van Adobe Target in Experience Manager gebruikend Target Standard API (authentificatie IMS) wordt gevormd, dan leidt het uitvoeren van de Fragmenten van de Ervaring naar Doel in verkeerde aanbiedingstypes die worden gecreeerd. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve Dynamic Media-afbeelding is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Time-out die wacht tot reg-wijziging niet is geregistreerd.
