---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Opmerkingen bij de release van het servicepack 6.5.1'
description: De nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.1 de dienstpak
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2334'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1.0 is een belangrijke versie die prestaties, stabiliteit, veiligheid, en zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 in *April 2019 worden vrijgegeven.* Deze kan boven op [!DNL Experience Manager] 6.5 worden geïnstalleerd.

Enkele belangrijke kenmerken van deze Service Pack-release zijn:

* De opname van de status dynamic-UI in het bijhouden van gebeurtenissen als aangepaste kenmerken ingeschakeld.
* Inclusief ondersteuning voor de levering van video-elementen van 360 graden in de modus [!DNL Dynamic Media] Scene7.
* Toegelaten *eigenschap van de Omslag van 1&rbrace; Japans Word via de stijlenstop van de Redacteur van de Tekst Rich.* Voor meer informatie, zie [&#x200B; Japanse woordomslag &#x200B;](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap) vormen

## Assets

* Bijgewerkte interface DAM DMGateway voor S3 multipart steun. NPR-29740: Hotfix voor CQ-4226303
* Voorvertoning van uitvoeringen genereert `Only empty tenantId is currently supported` fout na upgrade naar [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986: Hotfix voor CQ-4272353
* Dialoogvenster Verwijderen is niet zichtbaar voor het verwijderen van taken. NPR-29720: Hotfix voor CQ-4271074
* Nadat u een elementtitel aan de eigenschappenpagina hebt toegevoegd en een gebruiker de pagina probeert te sluiten, opent [!DNL Experience Manager] de eigenschappenpagina opnieuw. NPR-29627: Hotfix voor CQ-4264929
* VersioningTimelineEventProvider moet de hoofdversie leveren samen met het knooppunt van het type nt: version. Hotfix voor GRANITE-26063
* Implementeerde de mogelijkheid om 360 bolvormige video&#39;s te uploaden en af te spelen in de [!DNL Experience Manager] DM-Scene7-modus. Hotfix voor CQ-4265131
* Met Live kopie wordt een onjuiste status opgehaald als de bron wordt bewerkt. Hotfix voor CQ-4265451
* Ondersteuning voor beheer van meerdere sites ingeschakeld voor [!DNL Experience Manager Assets] . Hotfix voor CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* [!DNL Experience Manager] -interface moet een extra item voor de huidige versie van het element in de tijdlijngeschiedenis weergeven, met daarin de meest recente opmerking over inchecken uit [!DNL Adobe Asset Link] . Hotfix voor CQ-4262864
* In de tijdlijn van het inhoudsfragment wordt een foutbericht weergegeven wanneer eigenschappen ontbreken. Hotfix voor CQ-4272560
* Een kwestie met Scene7 videospeler wanneer uitgebreid aan het volledige scherm. Hotfix voor CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer: Panknoppen mogen niet worden weergegeven als één afbeeldingselement wordt gebruikt. Hotfix voor CQ-4264795
* Als u een onderliggende node in de live kopie verwijdert, moet de liveRelationship worden losgekoppeld. Hotfix voor CQ-4270395
* Het meta-gegevensschema bevat slechts punten van de globale configuratie en mist degenen van de actieve huurder. De URL-waarde van het formPath wordt weer ingesteld op de standaardwaarde, zelfs als deze wordt gewijzigd. NPR-29945: Hotfix voor CQ-4262898
* Publiceren van voorinstellingen voor afbeeldingen naar [!DNL Brand Portal] mislukt met 500 foutcode. NPR-29510: Hotfix voor CQ-4268659

## Sites

* Lege eigenschappen en meerdere eigenschappen verspreiden zich niet van blauwdruk tijdens de rollout. Actieve kopie herstellen met blauwdruk werkt niet voor componenten. NPR-29253: Hotfix voor CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* Als CoralUI wordt gebruikt met `Multifield` , wordt de `fileReferenceParameter` opgeslagen op componentniveau in plaats van op multifield-niveau. NPR-29537: Hotfix voor CQ-4266129
* Verbetering van de tekstcomponent [!DNL Experience Manager] en de teksteditor naar Japans. NPR-29785: Hotfix voor CQ-4265090
* De pagina die wordt teruggezet met Timewarp, moet naar het correcte beeld op het tijdstip van versioning verwijzen. NPR-29431: Hotfix voor CQ-4262638
* An issue with the inheritance of Style System nodes from parent to child. NPR-29516: Hotfix voor CQ-4270330
* Een foutbericht tijdens het instellen van het sociaal posten naar [!DNL Facebook] -verificatie. NPR-29211: Hotfix voor CQ-4266630
* De weergegeven miniatuur op Inhoudsfragment toont de interne kalenderrepresentatie voor het veld Datum en tijd. NPR-29531: Hotfix voor CQ-4269362
* De knoppen worden niet weergegeven wanneer u het tabblad met machtigingen opent in de implementatie van Coral2. Hotfix voor CQ-4269419

## Commerce

* RestrictionViolationException, when running lazy content migration for e-commerce. NPR-29247: Hotfix voor CQ-4264383

## Beheer van inhoudsfragmenten

* Parseerfout bij het openen van een inhoudsfragment met de tekens dollar `($)` en accolade openen `({)` . Hotfix voor CQ-4270266

## Ervaar fragmenten

* Exporteer [!DNL Experience Manager] Experience Fragments naar [!DNL Adobe Target] . Hotfix voor CQ-4265469
* De uitvoer van de Fragmenten van de ervaring naar doel ontbreekt met slimme beeld. Hotfix voor CQ-4269606

* De gebruiker raakt een doodlopende weg wanneer het proberen om de Fragmenten van de Ervaring door Onderzoek in kaartmening te bewegen. Hotfix voor CQ-4263848

## WCM - Pagina-editor

* XSS (Cross-site scripting) weerspiegeld bij gebruik van een ongeldige kiezer. Hotfix voor CQ-4270397

## Replicatie

* Door de gebruiker opgegeven gegevens worden niet beschermd bij uitvoer in de `cq/replication/components/agent` -component, wat resulteert in een opgeslagen XSS-kwetsbaarheid (Cross-site scripting). Hotfix voor CQ-4266263

## Workflow

* Het veld Kalenderkiezer van deelnemer in dialoogvenster is verbroken. NPR-29727: Hotfix voor CQ-4270423

## WCM - SPA-editor

* Toegelaten het halen van pre-teruggegeven inhoud van een ver eindpunt. Hotfix voor CQ-4270238
* Waarschuwingen in logboeken wanneer het openen van een Pagina van het Malplaatje van het KUUROORD server-kant teruggegeven. Hotfix voor CQ-4270238

## WCM - MSM

* Als u een upgrade uitvoert naar [!DNL Experience Manager] 6.4.3, duurt het lang voordat u de functie Multi-Site Manager hebt uitgevoerd. Hotfix voor CQ-4271410

## Integratie

* BrightEdge-referenties zijn mislukt vanwege een verbindingsfout. NPR-29168: Hotfix voor CQ-4265872

* Er wordt een uitzonderingsbericht weergegeven wanneer u de startconfiguratie van [!DNL Experience Manager] probeert te bewerken en op te slaan. NPR-29176: Hotfix voor CQ-4265782/CQ-4266153

## Gebruikersinterface

* Toegevoegde ondersteuning voor het bijhouden van dynamische UI-statussen als aangepaste kenmerken bij het bijhouden van bepaalde gebeurtenissen in de API voor het bijhouden van stichtingen. Hotfix voor GRANITE-26283
* Kan de functie voor bijhouden niet instellen op de verzendknop. Hotfix voor GRANITE-26326
* De wizard kan de functie voor bijhouden niet instellen op de verzendknop. NPR-2995, NPR-30025: Hotfix voor CQ-4264289

## Gemeenschappen

* Kan geen nieuwe badges uitlijnen in de vervolgkeuzelijst op de pagina voor het lidprofiel. NPR-29381: Hotfix voor CQ-4267987
* Bezoekers en leden zonder moderatorrechten kunnen niet-goedgekeurde/hangende berichten zien door de URL te plakken. NPR-29724: Hotfix voor CQ-4271124, CQ-4271441
* Hoge responstijd tot 40-50 seconden wordt waargenomen bij het aanmelden bij de gebruiker voor de Gemeenschap. NPR-29677: Hotfix voor CQ-4269444

## Replicatie

* De component van de Agent van de replicatie is vatbaar voor een kwetsbaarheid die gevoelige informatie aan onbevoegde gebruikers openbaart. NPR-29611: Hotfix voor GRANITE-25070

* Sessilek tijdens OAuth voor elke replicatie naar [!DNL Brand Portal]. NPR-30001: Hotfix voor GRANITE-26196

## Projecten

* Publiceren [!DNL Experience Manager Assets] vanuit de map [!DNL Experience Manager] Auteur/content/dam/mac naar [!DNL Brand Portal] werkt niet. NPR-29819: Hotfix voor CQ-4271118

## Platform

* HtmlLibraryManager verwijdert alle inhoud van crx-quickstart bij cachevalidatie. NPR-29863: Hotfix voor GRANITE-26197

## Felix

* Gegevens over geheugengebruik worden niet weergegeven in de systeemconsole bij gebruik van Java11\. NPR-2969

## Forms

De belangrijkste markeringen voor [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 zijn:

* Alleen OSGi: heeft een nieuw kenmerk `PAGECOUNT` toegevoegd in Output en Forms Service.

* Alleen OSGI: biedt ondersteuning voor het maken van statische PDF-bestanden met behulp van Forms Service.
* Toegelaten toestemmingen op XMLForm.exe voor beheerder en wortelgebruikers.
* Ondersteuning ingeschakeld voor ADFS v3.0 for Dynamics on-premise integratie.

### Forms-invoegtoepassing

**De Integratie van de steun**

* Fout bij het ophalen van de beveiligde Web Service Definition Language (WSDL). NPR-29944: Hotfix voor CQ-4270777
* Als [!DNL Experience Manager Forms] is geïnstalleerd op IBM WebSphere, mislukt het maken van een formuliergegevensmodel op basis van SOAP. Hotfix voor CQ-4251134
* Toegelaten steun voor de Actieve Diensten van de Federatie van de Folder (ADFS) v3.0 voor Microsoft Dynamics on-premise integratie. Hotfix voor CQ-4270586
* Als de titel van een gegevensbron wordt gewijzigd, wordt de bijgewerkte titel niet weergegeven in het formuliergegevensmodel. Hotfix voor CQ-4265599
* Als de naam van een entiteit of kenmerk afbreekstreepjes of spaties bevat, worden dergelijke entiteiten en kenmerken niet door expressies geëvalueerd. Hotfix voor CQ-4225129

* Er wordt een onjuiste uitvoer waargenomen wanneer een dubbele punt aanwezig is in de primitieve uitvoer van de tekenreeks. Hotfix voor CQ-4260825

* Zelfs als er geen inhoud wordt verwacht van de REST API-uitvoer, genereert de aanroepbewerking van het formuliergegevensmodel een fout. Hotfix voor CQ-4268828

**Aangepaste Forms**

* Unable to add new instance in Adaptive Form Fragment during lazy loading. NPR-29818: Hotfix voor CQ-4269875
* Verify component registreert of toont geen fout voor Document van de malplaatjes van het Verslag. Hotfix voor CQ-4272999
* Toegevoegde ondersteuning voor het uitschakelen van de lay-outeditor voor Adaptive Forms. Hotfix voor CQ-4270810
* De stap Verifiëren voor Adaptive Forms is hersteld in [!DNL Experience Manager] 6.5. Hotfix voor CQ-4269583

* Fout bij validatie van adaptieve formuliervelden [!DNL Adobe Sign] . Hotfix voor CQ-4269463
* Wanneer een [!DNL Experience Manager Forms] -instantie meer dan 20 adaptieve formulierfragmenten heeft en de naam van alle formulierfragmenten begint met dezelfde tekenreeks, retourneert de zoekopdracht niet of alleen naar recente 20 gemaakte fragmenten. Hotfix voor CQ-4264414, CQ-4264914

* Prestatieproblemen wanneer de adaptieve Forms-toepassing wordt gebruikt met een grote dataset. Hotfix voor CQ-4235310

* Wanneer betreden door anonieme rekening op een publicatie instantie, ontbreekt GuideRuntime manuscript om te laden. Hotfix voor CQ-4268679

**Forms - Interactieve Communicatie**

* De interactieve Communicatie malplaatje maakt geen lijst van kopbal en footer componenten in toegestane componentenlijst. Hotfix voor CQ-4237895
* Wanneer u een interactieve sjabloon voor communicatie-afdrukken maakt die een afbeeldingsveld bevat, wordt de titel van het diagram ingesteld op leeg. Hotfix voor CQ-4264772
* De lijnkleur van een diagram wordt, wanneer deze wordt verwijderd, ingesteld op ongedefinieerd. Hotfix voor CQ-4264762
* Wijzigingen in de lay-outlaag die zijn aangebracht op documentfragment, verdwijnen bij het uitvoeren van de wijzigingen en blijven synchroon. Hotfix voor CQ-4266054
* Het formuliergegevensmodelelement in een documentfragment dat aan een tekstveld is gebonden, geeft geen overervingspictogram weer en staat binding toe. Hotfix voor CQ-4261089
* De printerkanaal-render-API heeft geen optie om gegevens als parameter door te geven in de API. Hotfix voor CQ-4263540
* De montages van de agent zijn niet zichtbaar aangezien Editable door de controledoos van de Agent wordt ongecontroleerd wanneer het bindingstype van het Fragment van de Tekst in niets/het ModelVoorwerp van Gegevens voor het gebied van het Koord/variabele wordt veranderd. Hotfix voor CQ-4261953
* Voor de voorlegging van de UI van de Agent, slaat het resulterende dossier van Webgegevens informatie voor erving-geannuleerde niet gebonden gebieden op. Hotfix voor CQ-4265621

**Forms - Werkschema**

* Wanneer een formulier opnieuw wordt verzonden vanuit de Postvak UIT de app voor adaptieve formulieren, gaan er gegevens verloren. NPR-28345: Hotfix voor CQ-4260929
* Documenten worden niet gesloten tijdens het opslaan voor niet-variabele gevallen. Hotfix voor CQ-4269784
* De adaptieve Forms-app heeft de ondersteuning voor Microsoft Windows 8.1 ingetrokken. Hotfix voor CQ-4265274
* Wanneer een afbeelding van meer dan 2 MB als een bijlage op veldniveau aan een formulier wordt gekoppeld in de Android-versie van de app [!DNL Experience Manager Forms] , loopt de app vast. Hotfix voor CQ-4265578

* Toegelaten pre-populatieopties voor Interactieve Communicatie Kanaal van de Druk in Assign taak. Hotfix voor CQ-4265577
* De gebruikers kunnen geen gedeelde taak bekijken tot zij lid van de groep worden waaraan de taak wordt toegewezen. Hotfix voor CQ-4248733
* Het opslaan of verzenden van JEE-toepassingen in de app Adaptief formulier is geblokkeerd in Windows. Hotfix voor CQ-4268704
* Het formuliergegevensmodel dat is gekoppeld aan de variabele van het formuliergegevensmodel is niet zichtbaar. Hotfix voor CQ-4266554
* Geen ondersteuning voor de statusvariabele van het documentteken met variabele ondersteuning. Hotfix voor CQ-4266312
* Verzending vanuit werkruimte mislukt met een umlaut-teken. Hotfix voor CQ-4263172
* Als de workflow tijdens een upgrade wordt geopend voor bewerking, wordt in de gebruikersinterface van de controlemap (UI) een fout weergegeven in plaats van de naam van de workflow. Hotfix voor CQ-4238579

**Forms - Beheer**

* Wanneer een andere extensie dan xsd of schema.json wordt geüpload, vindt uploaden niet plaats en wordt er geen foutbericht gegenereerd. Hotfix voor CQ-4266716

**Forms - het Beheer van de Correspondentie**

* [!DNL Experience Manager Forms] 6.5 Interface voor correspondentie maken (CCR UI) kan geen correspondentie openen die is gemaakt met [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Hotfix voor CQ-4266392
* De functie Som in XDP werkt niet als het DDE gegevenstype van type aantal is. Hotfix voor CQ-4227403
* Letters voor de invalidatielogica voor de cache in het geheugen die moeten worden bijgewerkt, omdat de laatste gewijzigde tijd van een element niet wordt bijgewerkt wanneer een element wordt gepubliceerd. Hotfix voor CQ-4250465
* Kan documentfragment, DD &amp; letters niet publiceren. Hotfix voor CQ-4272893

### Forms JEE-installatieprogramma

**PDF Generator**

* CAD-bestanden naar PDF-conversie mislukken met 64-bits JDK. NPR-29924, NPR-29925: Hotfix voor CQ-4272113
* De naam van PhantomJS is vervangen door WebToPDF voor conversie van HTML naar PDF. NPR-29933: Hotfix voor CQ-4234545
* Er wordt een fout gegenereerd bij het converteren van het ZIP-bestand naar PDF. Hotfix voor CQ-4268628

**Forms - Designer**

* Wanneer een volledige toegankelijkheidscontrole wordt uitgevoerd op de statische PDF die is gemaakt met [!DNL Experience Manager Forms Designer] , mislukt de controle van de primaire taal omdat het taalkenmerk ontbreekt. Hotfix voor CQ-4272923, CQ-4271002

**Forms - de Veiligheid van het Document**

* Digital Signature with Hardware Security Module (HSM) werkt niet op OSGi Linux op Java 11 en Java 8\. NPR-29838: Hotfix voor CQ-4270441
* Digital Signature with Hardware Security Module (HSM) werkt niet op JEE Linux en op alle ondersteunde toepassingsservers, JBoss en Websphere. NPR-29839: Hotfix voor CQ-4266721
* Wanneer de handtekeningen in een PDF worden gecontroleerd met behulp van PDF Advanced Electronic Signatures (PAdES), wordt InvalidOperationException gegenereerd. NPR-29842: Hotfix voor CQ-4244837
* Extra ondersteuning voor documentbeveiliging voor Office 2019\. Hotfix voor CQ-4254369, CQ-4259764

**Forms - de Diensten van het Document**

* PDF kan niet converteren naar PDF/A-1b met formulierveld heeft geen weergavewoordenboek. NPR-29940: Hotfix voor CQ-4269618

* OSGi: Kan het aantal pagina&#39;s dat tijdens het renderen wordt gegenereerd, niet bepalen. NPR-28922: Hotfix voor CQ-4270870
* Ondersteuning ingeschakeld voor statische PDF-bestanden met Forms Service in [!DNL Experience Manager Forms OSGi] . NPR-28572: Hotfix voor CQ-4270869
* Kan de machtigingen voor XMLForm.exe niet wijzigen. NPR-29828, NPR-29237: Hotfix voor Q-4267080
* Het statische PDF dat door de uitvoermodule van de [!DNL Experience Manager Forms] -server is gemaakt, vult het taalkenmerk/de taaltag niet met de taal van het gemaakte document. NPR-2732: Hotfix voor CQ-4271002

**Forms - Stichting JEE**

* Niet-beschikbare pdfg_srt in definitieve artefacten veroorzaakt het installatieprogramma om te ontbreken. NPR-29854: Hotfix voor CQ-4270137
* LCBackupMode.sh werkt niet. NPR-29840: Hotfix voor CQ-4269424
* De UDP havenverwijzing zou uit gebruikersinterface (UI) voor WebSphere moeten worden verwijderd. Hotfix voor CQ-4264782

## UberJar {#uber-jar}

UberJar voor Experience Manager 6.5.1.0 is beschikbaar in de [&#x200B; Gemaakt Centrale bewaarplaats &#x200B;](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.1/).

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [&#x200B; hoe te UberJar &#x200B;](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM omvatten:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.1</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.maven.apache.org`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Inclusief functiepakketten

### Assets - Inclusief

* Ondersteuning voor beheer van meerdere sites ingeschakeld voor [!DNL Experience Manager Assets] . Voor meer informatie, zie [&#x200B; activa hergebruiken gebruikend MSM voor Experience Manager Assets &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html). NPR-29199: Hotfix voor CQ-4259922

### Sites - inbegrepen

* Exporteer [!DNL Experience Manager] Experience Fragments naar [!DNL Adobe Target] . Voor meer details, zie [&#x200B; de Verbinding Rewriter van de Verbinding van het Fragment van de Ervaring Leverancier - HTML &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Hotfix voor CQ-4265469

### Forms - Document Services - inbegrepen

* Alleen OSGi: heeft een nieuw kenmerk PAGECOUNT toegevoegd in Output en Forms Service. NPR-28922: Hotfix voor CQ-4270870
* Alleen OSGi: ingeschakelde ondersteuning voor het maken van statische PDF-bestanden met behulp van Forms Service. NPR-28572: Hotfix voor CQ-4270869
* Toegelaten toestemmingen op XMLForm.exe voor beheerder en wortelgebruikers. NPR-29237: Hotfix voor CQ-4267080

## OSGi-bundels en inhoudspakketten

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten weergegeven die zijn opgenomen in [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

Lijst met OSGi-bundels in [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Bestand ophalen](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Bestand ophalen](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
