---
title: Opmerkingen bij de release voor  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: Vind versieinformatie, wat nieuw is, installeer hoe te, en een gedetailleerde veranderingslijst voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3902'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | 24 november 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL downloaden | [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant worden aangevraagd, foutoplossingen en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging die zijn geïntroduceerd sinds de initiële beschikbaarheid van 6.5 in april 2019. [&#x200B; installeer dit de dienstpak &#x200B;](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Als de verplaatsing van een element in Experience Manager mislukt, kan de naam van het element nog steeds worden gewijzigd. (NPR-38753)
* Bij weergave van de Assets in een [!UICONTROL List View] ontbreken enkele titels. (CQ-4345746)
* Schermlezer kondigt het submenu van de knop [!UICONTROL Relate] op het tabblad Standaard op de pagina Eigenschappen van element niet aan. (ASSETS-6938)
* Schermlezer detecteert ten onrechte de mappictogrammen op de Assets-navigatiepagina met de lijst met mappen. (ASSETS-6936)
* Tijdens het kopiëren van een verzameling ontbreekt in de afbeelding een leeg `alt` -kenmerk of role=&quot;presentatie&quot;. Hierdoor wordt de afbeelding beschikbaar gemaakt voor de gebruikers van de schermlezer. (ASSETS-6932)
* De tekst die terwijl het annoteren van activa wordt getoond heeft geen contrastverhouding 4 :5: 1 in vergelijking met de achtergrondkleur. (ASSETS-6931)
* Als u de paginabreedte aanpast op het tabblad IPTC van de pagina Eigenschappen van element, past de pagina-inhoud niet goed en wordt horizontaal schuiven toegepast. (ASSETS-6929)
* Wanneer u elementen filtert, verdwijnt de filtertekst in de velden [!UICONTROL min] en [!UICONTROL max] nadat een waarde is ingevoerd. (ASSETS-6925)
* In Experience Manager Collections, kondigt de het schermlezer niet het [!UICONTROL email] gebied op het scherm van de Download aan. (ASSETS-6923)
* Er ontbreekt een alternatieve tekst bij het annoteren van de elementen. (ASSETS-6922)
* Als de tekst in het veld Uren en Minuten in de datumkiezer is geschreven, wordt er geen tekstfoutbericht weergegeven. De fout wordt alleen geïdentificeerd met de rode kleur. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* De alternatieve tekst in `[role='img']` in het filter Bestanden ontbreekt. (ASSETS-6919)
* Onjuiste schermlezeraankondiging voor het submenu [!UICONTROL Create] . (ASSETS-6916)
* In Experience Manager Collections heeft de verwijderknop `X` geen tekst om aan te kondigen voor schermlezers. (ASSETS-6912)
* Bij gebruik van Kleurcontrastanalyse in Experience Manager is er geen kleuronderscheid tussen de huidige datum en de gekozen datum in de datumkiezer van de kalenderwidget. Het gebrek minstens 3 :1 contrastverhouding in tegenstellingen aan zijn aangrenzende kleuren. (ASSETS-6911)
* Als u in Experience Manager-bestanden een van de opties selecteert via het keuzerondje [!UICONTROL Scheduling] in Publicatie beheren, worden de naam en de status van de keuzerondjes door de schermlezer aangekondigd. Nochtans, wordt het **Plannende** etiket niet aangekondigd. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* De alternatieve tekst ontbreekt voor het pictogram Sorteren. (ASSETS-6904)
* Op de pagina met eigenschappen van elementen wordt de veldnaam `Person` in de tablabels van IPTC Extension niet door schermlezers aangekondigd. De schermlezer kondigt alleen het bewerkbare en momenteel lege veld aan, maar niet de labelnaam. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* Het gereedschap Annotatie kan niet worden weergegeven met het toetsenbord. Er wordt een muis gebruikt om een afbeelding te tekenen om het gereedschap Annotatie weer te geven. (ASSETS-6899)
* In de Verzamelingen van Experience Manager, een leeg gebied op het **Geavanceerde** lusje toont onjuiste contrastverhouding tussen de grens en of aangrenzende kleur. (ASSETS-6895)
* Onjuiste ARIA-kenmerkwaarden voor sommige elementen tijdens het bewerken van elementen. (ASSETS-6894)
* De schermlezer herkent de kop niet correct tijdens het maken van een workflow. (ASSETS-6892)
* Tijdens het kopiëren van een verzameling ontbreekt de knop SVG image remove `X` met role=&quot;img&quot; aan role=&quot;presentation&quot;. Hierdoor wordt de afbeelding beschikbaar gemaakt voor de gebruikers van de schermlezer. (ASSETS-6890)
* In het **Basis** lusje van de eigenschappen van Activa, kondigt de het schermlezer niet geschikt de uit- of samenvouwstaat van het gebied van Markeringen aan. (ASSETS-6889)
* Het **Basis** lusje onder de eigenschappen van Activa bevat pagina&#39;s met dubbele identiteitskaart. (ASSETS-6888)
* Het label van het tekstveld voor het definiëren van een titel tijdens het maken van een werkstroom verdwijnt wanneer u een waarde opgeeft in het tekstvak. (ASSETS-6887)
* De lijst met ontvangers tijdens het delen van een koppeling wordt weergegeven als een gegevenstabel met koppen, maar wordt niet semantisch geïdentificeerd als een gegevenstabel voor de gebruikers van de schermlezer. (ASSETS-6886)
* Er wordt geen foutbericht voor een leeg veld weergegeven in het veld `Add Email Address` . De fout wordt alleen met een kleur weergegeven. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* Plaatsaanduidingsteksten, paden en Alt-tekst hebben niet ten minste een contrastverhouding van 4,5 :1 ten opzichte van de achtergrondkleur. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* Ongeldige waarden voor sommige ARIA-kenmerken bij het opslaan van een slimme verzameling. (ASSETS-6882)
* Wanneer u een slimme verzameling opslaat, worden sommige labels niet op de juiste wijze gekoppeld aan de schermlezer. (ASSETS-6881)
* Op het tabblad IPTC van de eigenschappen van middelen wordt het label voor de trefwoordformuliervelden niet door de schermlezer aangekondigd. (ASSETS-6879)
* In Experience Manager Collections wordt het veld [!UICONTROL Email] niet geïdentificeerd als verplicht veld en wordt geen foutbericht weergegeven als u geen waarde opgeeft. (ASSETS-6877)
* In de Dossiers van Experience Manager, wordt geen foutenmelding in **Verbinding die** scherm deelt getoond in `Add Email Address`. De fout wordt alleen geïdentificeerd bij het gebruik van een kleur. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* [!UICONTROL Crop and Map] -opties hebben niet de programmatische namen wanneer u een element bewerkt. (ASSETS-6874)
* De tekst van de Filter mist 4.5 :1 contractverhouding in vergelijking met de achtergrondkleur. (ASSETS-6873)
* De tekst voor de omslagnaam op de belangrijkste navigatiepagina heeft geen contrastverhouding 4.5 :1 in vergelijking met de achtergrondkleur. (ASSETS-6872)
* Tijdens het uitvoeren van de bewerking [!UICONTROL Copy] voor verzamelingen wordt het formulierbesturingselement van de keuzelijst met invoervak niet correct gekoppeld aan het zichtbare label. **[!UICONTROL Add User]** (ASSETS-6870)
* De submenuopties voor de knop [!UICONTROL Create] worden niet in schermlezers aangekondigd. (ASSETS-6869)
* De opties Bereik, Werkschema&#39;s, en Tijdzone hebben geen contrastverhouding van 4.5 :1 in vergelijking met de achtergrondkleur. (ASSETS-6868)
* De het schermlezer kondigt verkeerd de collisiestatus van de **kolom van de Chronologie** aan. (ASSETS-6864)
* Ontbrekende onderliggende elementen voor sommige ARIA-rollen terwijl een slimme verzameling wordt opgeslagen. (ASSETS-6862)
* Tijdens het delen van een element worden de vereiste ARIA-kenmerken voor het veld `Search/Add Email Address` niet opgegeven. (ASSETS-6860)
* Het **kaart** dialoogvakje kan niet worden getoond gebruikend toetsenbord. In plaats daarvan is een muisklik vereist om het dialoogvenster voor kaart weer te geven. (ASSETS-6859)
* Ontbrekende onderliggende elementen voor sommige ARIA-rollen op het tabblad Standaard van de pagina Eigenschappen van element. (ASSETS-6858)
* De lege tekstinvoervelden, die beschikbaar zijn op het tabblad IPTC van de eigenschappen Asset, hebben geen contrastverhouding van 3 :1 ten opzichte van de aangrenzende kleuren. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* De profielpictogrammen in de **sectie van de Chronologie** worden verkeerd ontdekt door de het schermlezers. (ASSETS-6850)
* Schermlezer geeft niet aan dat het keuzemenu Revisiestatus, dat beschikbaar is op het tabblad Standaard van de eigenschappen van middelen, een alleen-lezen veld is. (ASSETS-6849)
* De schermlezer kondigt het label van de selectievakjes Alles selecteren en Annotatie niet correct aan. (ASSETS-6846)
* De toetsenbordnadruk slaat de `About Adobe Experience Manager` optie beschikbaar in het **toon Hulp** menu over. (ASSETS-6845)
* Schermlezers geven de geselecteerde mappen niet correct door terwijl ze door de lijst met mappen navigeren met de toetsenbordpijltoetsen in de kaartweergave. (ASSETS-6844)
* Tijdens het uploaden van een PDF naar de Experience Manager neemt het geheugengebruik voortdurend toe. (ASSETS-16889)
* Wanneer een werkstroom een .ZIP dossier in een omslagnaam in Assets omzet, behoudt het niet het omhulsel van het .ZIP dossier - naam. (ASSETS-16712)
* Bij het schakelen van Brand Portal naar Experience Manager 6.5 geeft het filter voor voorspelling van de gebruiker niet de juiste resultaten weer wanneer u het filter voor het eerst toepast. (ASSETS-15932)
* Kan geen notitie van een video maken. (ASSETS-15217)
* **beheer Publicatie** optie verdwijnt voor een gebruiker zonder replicaattoegang en `READ` en `WRITE` toegang tot `ETC` en `VAR`. (ASSETS-15007)
* De laadtijd voor de eigenschappenpagina neemt toe voor een element met meerdere verwijzingen. (ASSETS-14182)
* Wanneer een afbeelding niet is gepubliceerd vanuit Brand Portal, maakt Experience Manager de publicatie ongedaan van Dynamic Media en wordt er daarom geen afbeelding weergegeven op de live website. (ASSETS-14118)
* XSS-problemen met SmartCrop-kaarten in dynamische media. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* XSS-probleem in Viewer Presets in Dynamic Media. (ASSETS-13822)
* Valideer gebruikerstoegang terwijl het previewing van activa DM op AEM. (CQ-4314757)


## Commerce {#commerce-6515}

* Het maken van een winkelpagina is mislukt. Het volledige uitrolproces van de catalogus wordt gestopt. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### Belangrijkste kenmerken {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer is nu beschikbaar in [&#x200B; Spaanse scène &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=nl-NL). (LC-392/051)
* U kunt [&#x200B; OAuth2 nu gebruiken om met Microsoft® Office voor authentiek te verklaren 365 de protocollen van de postserver (SMTP en IMAP) &#x200B;](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* U kunt [&#x200B; Revalidate op server &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html?lang=nl-NL#enabling-server-side-validation-br) bezit aan waar plaatsen om de verborgen gebieden voor uitsluiting van een Document van Verslag op server-kant te identificeren. (NPR-38149)
* AEM Forms Designer vereist een 32-bits versie van Visual C++ 2019 Redistributable (x86).  (NPR-36690)

### Oplossingen {#fixes}

* Wanneer de eigenschap data-disabled van een adaptief formulier wordt geschakeld, verandert de weergave van keuzerondjes en selectievakjes niet. (NPR-39368)
* Wanneer een adaptief formulier wordt vertaald, worden sommige vertalingen overgeslagen en niet correct weergegeven. (NPR-39367)
* Wanneer de eigenschap van een pagina is ingesteld op verborgen, wordt de pagina niet verwijderd uit de formulierset. (NPR-39325)
* In een Document of Record is de dynamische voetnootsectie aan het einde van de pagina niet aanwezig. (NPR-39322)
* Wanneer een Document of Record wordt gegenereerd voor een adaptief formulier, is alleen de verticale uitlijning toegestaan voor keuzerondjes en selectievakjes. De gebruiker kan de horizontale uitlijning voor keuzerondjes en selectievakjes niet instellen. (NPR-39321)
* Als meerdere gebruikers na de implementatie van Correspondence Management toegang proberen te krijgen tot een formulier, wordt org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots een knelpunt en wordt een meerderheid van de threads geraakt. Diverse paginaverzoeken voor formulieren duurden vaak langer dan 1 minuut om elke pagina te laden, zelfs als de server een zeer lage belasting heeft. (NPR-39176, CQ-4347710)
* Wanneer u in een adaptief formulier een veld met RTF-opmaak gebruikt in een lazy geladen adaptief formulierfragment, worden enkele van de volgende fouten aangetroffen:
   * U kunt de inhoud niet bewerken en niets toevoegen aan het veld RTF.
   * Het weergavepatroon dat op de RTF-tekst wordt toegepast, wordt niet toegepast. 
   * Het foutbericht voor de minimale veldlengte wordt niet weergegeven bij het verzenden van het formulier.
   * De inhoud van dit rijke-tekstgebied is inbegrepen verscheidene tijden in geproduceerde voorlegt-XML. (NPR-39168)
* Wanneer de optie Datumkiezer wordt gebruikt in een adaptief formulier, wordt de waarde niet geconverteerd naar de juiste notatie. (NPR-39156)
* Een voorbeeld van een adaptief formulier wordt niet goed weergegeven als een HTML-formulier, omdat sommige subformulieren overlappen met het bovenliggende formulier. (NPR-39046)
* Als het deelvenster een tabel heeft verborgen en het aangepaste formulier wordt weergegeven in de tabelweergave, worden de velden op het eerste tabblad niet correct weergegeven. (NPR-39025)
* De tag `Body` ontbreekt voor de sjabloon buiten het vak. (NPR-39022)
* Het document met records wordt niet gegenereerd in de taal van het adaptieve formulier. Het wordt altijd gegenereerd in het Engels. (NPR-39020)
* Wanneer een Aanpassings Vorm veelvoudige panelen heeft en sommige panelen de uit-van-de-doos **component van de Bijlage van het 0&rbrace; Dossier gebruiken, komt de** fout voor. `Error occurred while draft saving` (NPR-38978)
* Wanneer `=` -teken wordt gebruikt in het selectievakje, de vervolgkeuzelijst of de keuzerondjes in een adaptief formulier en het Document of Record wordt gegenereerd, is het `=` -teken niet zichtbaar in het gegenereerde Document of Record.(NPR-38859)
* Er is een meervoudige toename in het aantal fouten met de batchverwerking van kennisgeving na de upgrade van het servicepack van 6.5.11.0 . (NPR-39636)
* Wanneer u geen testgegevens verstrekt, kunnen de brieven van het Beheer van de Correspondentie niet in de Agent UI laden. (CQ-4348702)
* Wanneer de gebruiker AEM Forms Service Pack 14 (SP14) van AEM Forms toepast die gebruikend IBM® WebSphere® wordt opgesteld, ontbreekt bootstrapping terwijl het initialiseren van een gegevensbestand en de `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` fout komt voor.(NPR-39414)
* Als u op een AEM-formulier op een OSGi-server de Document Service API gebruikt om PDF te certificeren, mislukt dit met de fout: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003. (NPR-38855)
* Wanneer de gebruiker de omvattende service probeert te gebruiken voor het renderen van letters met AEM 6.3 Forms, treedt de fout `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` op. (CQ-4347259)
* Wanneer een XDP wordt weergegeven als HTML5-formulier, wordt de inhoud van de basispagina eerst gerenderd, ongeacht de plaatsing van de objecten in een adaptief formulier. (CQ-4345218)
* De configuratie van de toepassing bij de bestemmingsserver verandert in de montages die bij de bronserver worden bepaald alhoewel **configuratie overschrijven wanneer de invoer volledig** optie is niet op het tijdstip van het invoeren van de toepassing wordt gecontroleerd. (NPR-39044)
* Wanneer een gebruiker probeert om schakelaarconfiguratie bij te werken gebruikend de Manager van de Configuratie, ontbreekt het.(CQ-4347077)
* Wanneer de gebruiker een AEM Form on JEE patch probeert uit te voeren nadat hij het standaardwachtwoord van de beheerder heeft gewijzigd, treedt er een uitzondering `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes` op. (CQ-4348277)
* In AEM Designer worden formuliervelden zonder bijschriften in tabelcellen geplaatst, inclusief selectievakjes.(LC-3920410)
* Wanneer de gebruiker de Help probeert te openen in de AEM Forms Designer, wordt deze niet correct weergegeven. (CQ-434/1996)
* Adaptieve Forms met meerdere landinstellingen worden langzaam geladen. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* Experience Manager Sites Launches-console is leeg. (NPR-39188)
* De verwijzingen zijn niet aangepast wanneer de pagina waarop de verwijzing staat, tijdens het verplaatsen van de pagina moest worden geactiveerd. (NPR-39061)
* Wanneer een container Layout niet verborgen is met behulp van de bovenliggende container, worden de layoutwijzigingen niet toegepast op alle componenten in de geneste container. (NPR-39041)
* De inhoud overlapt nu niet meer met andere inhoud met een breedte van 320 pixels. (SITES-8885)
* Focus toegevoegd nadat een dialoogvenster is gesloten. (SITES-8885)

### Toegankelijkheid {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* De toegankelijkheidsnaam van de knop **[!UICONTROL Annotation]** ontbreekt. (SITES-2892)
* De status van een actieve gebruikersinterfacecomponent (**[!UICONTROL Cut]**, **[!UICONTROL Copy]**, **[!UICONTROL Paste]**, **[!UICONTROL Insert Components]**, **[!UICONTROL Group]** enzovoort) heeft niet ten minste een drie tot één lichtsterktecontrastverhouding met de binnen- of buitenste aangrenzende achtergrond. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Statusbericht niet automatisch aangekondigd. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Tekstinhoud heeft geen contrastverhouding van 4,5 :1. (SITES-8756, SITES-8885)
* De tekst van de verbinding of van de knoop mist 4.5 :1 contrastverhouding bij aanwijzen of nadruk. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL maakt een uitzondering. U kunt bijvoorbeeld geen variatietags ophalen uit een inhoudsfragment. Er is geen variatie met de naam &#39;elektrisch&#39;. Dit probleem is te wijten aan het aanroepen van `getVariationTags` voor een niet-bestaande variatie die een uitzondering oplevert. (SITES-8898)
* Bezig met sorteren van titelorders in de lijstweergave, in oplopende en aflopende volgorde, van titels met de volgorde A, C, B. (SITES-7585)
* Ondersteuning voor extra tags voor variaties van inhoudsfragmenten. (SITES-8168)
* Identificeerde en verwijderde Odin-specifieke code uit Experience Manager 6.5 die onnodig was. (SITES-3574)
* Bij het publiceren van een taalexemplaarfragment uit de gebruikersinterface van de Inhoudsfragmenteditor werden de bijbehorende verwijzingen gepubliceerd in de Engelse map. (NPR-39182)
* Datumvelden worden vooraf ingevuld met een datum. (NPR-39124)
* Tags verdwijnen de tweede keer dat u de optie Keuzerondje selecteert. (NPR-39071)

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* Ondersteuning voor ES6-compilatie inschakelen voor de clientbibliotheek `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js` . (NPR-39067)
* Het veld Meerdere velden in een inhoudsfragmentmodel kan niet worden geleegd en opgeslagen, omdat de validatie ook plaatsvindt als **[!UICONTROL Required]** niet is geselecteerd. (NPR-39063)
* Bij **[!UICONTROL Copy]** - of **[!UICONTROL Livecopy]** -taken werd de `cq:targetMetadata` -informatie onjuist gedupliceerd. Deze functionaliteit heeft ertoe geleid dat twee of meer Experience Fragments in Experience Manager naar dezelfde aanbieding verwijzen die in target wordt geëxporteerd. (NPR-38970)
* Na een actie van de Herstelboom, verschijnt het bericht `Un-publication pending. #0 in the queue` in het gebruikersinterface voor een pagina die nooit in de eerste plaats werd gepubliceerd. (NPR-38847)

### Pagina-editor {#sites-pageeditor-6515}

* Ongedaan maken heeft niet de laatste wijziging verwijderd die is aangebracht in de tekst die is toegevoegd aan de component. In plaats daarvan, toen de pagina werd verfrist, werd de volledige component geschrapt. (SITES-8597)
* Als u `jquery-ui` bijwerkte naar de meest recente versie, werkte de Pagina-editor niet correct. (NPR-38596)
* De inhoud overlapt nu niet meer met andere inhoud met een breedte van 320 pixels. (SITES-8756)
* extra focus na het sluiten van het dialoogvenster (SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` biedt geen ondersteuning voor het maken of beheren van groepen met witruimte in de hoofdnaam omdat de groepsnaam als een tekenreeks is behandeld en geen ondersteuning biedt voor het aanhalen van een citaat. (SLING-10952)
* Logbestanden worden per ongeluk gevuld met foutberichten en uitzonderingen. (NPR-39024)

## Vertaalprojecten {#translation-6515}

* De doelpagina werd via het deelvenster Projecten toegevoegd aan de vertaaltaak voor bijgewerkte taalkopieën. De bronpagina is niet bijgewerkt. (NPR-39278)
* Het vertaalproces is mislukt tijdens het genereren van een voorvertoning voor alle pagina&#39;s in een vertaalproject. (NPR-39059)
* Als de taallandinstelling niet bestaat, wordt deze nog steeds in een landinstellingsmap gemaakt wanneer de regels voor verwijzingen voor een gebeurtenis zijn geconfigureerd. (NPR-39054)

## Gebruikersinterface {#ui-6515}

* Er treden JavaScript-fouten op in het bestand `multifield.js` voor bepaalde velden in het model Inhoudsfragment in de modeleditor voor inhoudsfragmenten en ook in de editor voor inhoudsfragmenten. (NPR-39350)

## Workflow {#workflow-6515}

* Workflow&#39;s die succesvol werden uitgevoerd op Experience Manager 6.5.11, werden niet consistent uitgevoerd op 6.5.13 van Experience Manager. (NPR-39023)

## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [&#x200B; verbeteringsdocumentatie &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [&#x200B; &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 te verwijderen of te verwijderen. Daarom moet u, voordat u het pakket installeert, een back-up van de `crx-repository` maken voor het geval u deze moet terugdraaien. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installeer het servicepack op [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Open Package Manager en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [&#x200B; Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [&#x200B; de Opslag van Gegevens van Amazon S3 &#x200B;](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installaties succesvol zijn. Dit probleem treedt meestal op in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden die u kunt gebruiken om [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 automatisch te installeren. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [&#x200B; HTTP API van de Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [&#x200B; technische vereisten &#x200B;](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks weergegeven `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.13 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] Forms-invoegtoepassing installeren {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Sla dit over als u [!DNL Experience Manager] Forms niet gebruikt.

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. Controleer of u het servicepack [!DNL Experience Manager] hebt geïnstalleerd.
1. Download het overeenkomstige Forms toe:voegen-op pakket dat bij [&#x200B; wordt vermeld de versies van AEM Forms &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=nl-NL#forms-updates) voor uw werkend systeem.
1. Installeer het toe:voegen-op pakket van Forms zoals die in [&#x200B; wordt beschreven Installing AEM Forms toe:voegen-op pakketten &#x200B;](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Als u brieven in Experience Manager 6.5 Forms gebruikt, installeer het [&#x200B; recentste pakket van de Verenigbaarheid AEMFD &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=nl-NL#forms-updates).

### [!DNL Experience Manager] Forms installeren op JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

Voor instructies om het de dienstpak op AEM Forms te installeren, zie [&#x200B; de installatieinstructies van het Pak van de Dienst van AEM Forms &#x200B;](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 is beschikbaar in de [&#x200B; Gemaakt Centrale bewaarplaats &#x200B;](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [&#x200B; hoe te om UberJar &#x200B;](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) te gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM te omvatten: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [&#x200B; Vervangen en verwijderde eigenschappen &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Bekende problemen {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [&#x200B; het Fragment van de Inhoud van AEM met het Pakket van de Index van GraphQL 1.0.5 &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Dit pakket is nodig voor klanten die GraphQL gebruiken. Hierdoor kunnen ze de vereiste indexdefinitie toevoegen op basis van de functies die ze daadwerkelijk gebruiken.

* Werk uw GraphQL-query&#39;s die mogelijk een aangepaste API-naam voor uw inhoudsmodel hebben gebruikt bij om in plaats daarvan de standaardnaam van het inhoudsmodel te gebruiken.

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten of sites/pagina&#39;s te verplaatsen/verwijderen/publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een correcte bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Aangezien [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] [!DNL MySQL 5.7] en [!DNL JBoss® EAP 7.1] niet ondersteunt, ondersteunt [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] geen kant-en-klare installaties voor [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] .

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket in Java 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* De afgekeurde `/oak:index/lucene` -index kan een `FileNotFoundException` veroorzaken die de index in een eindeloze lus verzendt. De tijdelijke oplossing is het toevoegen van de systeemeigenschap `oak.indexTracker.autoRefresh` aan 3153600000000 als volgt bij het starten van AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x worden weergegeven:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : time-out die wacht tot de registerwijziging niet is geregistreerd.

* AEM Forms JEE 6.5.15.0 -servicepack is niet correct geïnstalleerd in de JBoss Linux-omgeving. Valideer de correcte installatie van het AEM Forms JEE 6.5.15.0 -servicepack door het `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` -bestand voor de logbestandvermelding, `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing` te controleren. Deze vermelding geeft aan dat het servicepack van AEM Forms JEE 6.5.15.0 niet is geïnstalleerd. Om de installatiekwestie AEM Forms JEE 6.5.15.0 de dienstpak te bevestigen, voeg manueel [&#x200B; het RUP_BOM.xml- dossier &#x200B;](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) aan de folder van XML toe.

* Het installeren van het de dienstpak stelt het taalbezit van de /content/cq :tags knoop aan gebrek terug. Daarom is het noodzakelijk om het uit de eigenschappen vóór installatie toe te voegen.
* Vanaf AEM 6.5.15 heeft de Rhino JavaScript Engine die door de ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` -bundel wordt geleverd, een nieuw hoistinggedrag. Scripts die de strikte modus gebruiken (```use strict;```) moeten hun variabelen correct declareren, anders worden ze niet uitgevoerd, maar wordt er een runtimefout gegenereerd.

### Bekende problemen voor AEM Forms

* (Alleen AEM Forms op JEE) De PDF Generator-service kan de fonts die beschikbaar zijn op de server niet opsommen. Daarom blijft het deelvenster voor lettertypeselectie op de pagina Adobe PDF-instellingen in de gebruikersinterface van PDFG Admin leeg, zodat insluiting van gekozen lettertypen niet mogelijk is. (FORMS-12095)


## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten weergegeven die in [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 zijn opgenomen: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [&#x200B; Lijst van bundels OSGi inbegrepen in Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [&#x200B; Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Beperkte websites {#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [&#x200B; download van het Product bij licensing.adobe.com &#x200B;](https://licensing.adobe.com/)
* [&#x200B; de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=nl-NL).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina &#x200B;](https://business.adobe.com/nl/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=nl-NL)
>* [&#x200B; Abonneren aan de prioritaire productupdates van Adobe &#x200B;](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
