---
title: Nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5
description: Vind versieinformatie, wat nieuw is, installeer hoe te, en een gedetailleerde veranderingslijst voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: d0dc5dfb-25a3-4388-a1d4-abba70081cc3
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4852'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.18.0  {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.18.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | donderdag 24 augustus 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL downloaden | [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 {#what-is-included-in-aem-6518}

[!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant zijn aangevraagd, foutoplossingen en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging die zijn vrijgegeven sinds de initiële beschikbaarheid van 6.5 in april 2019. [&#x200B; installeer dit de dienstpak &#x200B;](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Enkele belangrijke functies en verbeteringen in deze release zijn onder andere:

**Zeer belangrijke eigenschappen**

* Assets, Dynamische Media - [&#x200B; Veelvoudige titel en audiospoorsteun voor video&#39;s in Dynamische Media &#x200B;](/help/assets/video.md#about-msma) - u kunt veelvoudige ondertitels en veelvoudige audiosporen aan een primaire video nu gemakkelijk toevoegen. Dit betekent dat uw video&#39;s toegankelijk zijn voor een breed publiek. U kunt één gepubliceerde primaire video aanpassen aan een wereldwijd publiek in meerdere talen en de richtlijnen voor toegankelijkheid voor verschillende geografische regio&#39;s naleven. Auteurs kunnen de ondertitels en audiotracks ook beheren vanaf één tabblad in de gebruikersinterface.

* Assets - In de zoekresultaten kunt u nu naar de maplocatie met een element navigeren, zodat u verschillende taken voor middelenbeheer kunt uitvoeren. (ASSETS-23182)

**Zeer belangrijke Verbeteringen**

* De Plukker van Polaris van Plaatsen in de Fragmenten van de Inhoud heeft betere prestaties. (SITES-14092)

* Gebruikers van de Sites-pagina-editor/afbeeldingscomponent konden naar elementen van de externe Assets Cloud Service verwijzen. (SITES-13448, SITES-13433)

* Adobe ondersteunt nu sorteren op de server om snel een project in de lijstweergave te vinden, waar u mogelijk veel projecten in uw systeem hebt. Projectknooppunten worden op de achtergrond gesorteerd op basis van de kolom die door de gebruiker is geselecteerd voordat ze in de gebruikersinterface worden weergegeven. (NPR-41027)

* AEM 6.5.18.0 ondersteunt MongoDB 5.0 tot en met 6.0.

**Vervangen eigenschap**

* ActiveMQ in AEM is afgekeurd. ActiveMQ is gebruikt voor communicatie tussen twee publicatie-instanties van AEM. Adobe raadt klanten aan een taakverdelingsmechanisme te gebruiken.

**Forms**

* **[Verbeterde fout behandeling met de managers van de douanefout in de regelredacteur &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/adaptive-forms-advanced-authoring/standard-validation-error-messages-adaptive-forms.html)** - u kunt een douanefunctie (gebruikend de Bibliotheek van de Cliënt) nu aanhalen als antwoord op een fout die door de externe dienst is teruggekeerd. En u kunt eindgebruikers een op maat gesneden reactie geven. Of u kunt specifieke acties uitvoeren voor fouten die door een service worden geretourneerd. Bijvoorbeeld, kunt u een douanewerkschema in de achtergrond voor specifieke foutencodes aanhalen of de klant meedelen dat de dienst neer is

* **[Verbeterde stap van het Werkschema van het Ondertekenen van Adobe &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/workflows/aem-forms-workflow-step-reference.html#sign-document-step)** - de het werkschemastap van het Ondertekenen van Adobe in de Werkschema&#39;s van AEM is beschikbaar met de volgende verhogingen.

   * **Verbeterde Veiligheid met op identiteitskaart-Gebaseerde Authentificatie van de Regering voor het Teken van Adobe** - Op identiteitskaart-Gebaseerde Authentificatie van de Regering van Adobe Acrobat Sign biedt een extra laag van controle aan. Het stelt gebruikers in staat hun identiteit te verifiëren met behulp van door de overheid afgegeven id&#39;s (rijbewijs, nationale identiteitskaart, paspoort). Door vertrouwde identificatiedocumenten te gebruiken, voegt deze verbetering een extra niveau van vertrouwen aan het ondertekeningsproces toe, die het ideaal maakt voor scenario&#39;s die verhoogde veiligheid, naleving, en gebruikersbevestiging vereisen.

   * **Verbeterde Transparantie met het Spoor van de Controle voor de Documenten van het Teken van Adobe** - gebruik de eigenschap van het Spoor van de Controle voor gedetailleerde inzichten in de levenscyclus van uw documenten van het Teken van Adobe. Met het audittrail, kunt u een uitvoerig verslag van alle acties en interactie handhaven met betrekking tot uw documenten. Dit omvat gegevens zoals wie het document heeft bekeken, bewerkt of ondertekend, samen met tijdstempels voor elke gebeurtenis. Deze verbetering is van cruciaal belang voor het handhaven van de naleving, het oplossen van geschillen en het verzekeren van de integriteit van uw digitale overeenkomsten.


   * **breidde de rollen voor de ontvangers van de Overeenkomst voorbij enkel de Ondertekenaar** uit - Adobe Acrobat Sign laat u de rollen voor de ontvangers van de Overeenkomst voorbij enkel de Ondertekenaar uitbreiden om hun werkschemavereisten beter aan te passen. Wanneer toegelaten, heeft elke ontvanger in een Overeenkomst zijn rol individueel configureerbaar, met Ondertekenaar die het gebrek is.


* **[AEM Forms op volledig installatieprogramma JEE &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/install-aem-forms/jee-installation/aem-forms-jee-supported-platforms.html)** - het de dienstpak brengt een volledig installatieprogramma voor AEM Forms op JEE die steun voor veelvoudige nieuwe softwarecombinaties, met inbegrip van brengt:
   * Microsoft® Windows Server 2022
   * Microsoft® Active Directory 2022
   * Oracle WebLogic 14C op Windows Server 2022
   * Red Hat® JBoss® 7.4.10
   * MongoDB 6.0 <!-- it was previously MongoDB 4.4 -->
   * MySQL JDBC-connector 8

Als u de nieuwste software voor uw AEM 6.5 Forms in JEE-omgeving installeert of wilt gebruiken, raadt Adobe u aan AEM 6.5.18.0 Forms in te schakelen op het volledige installatieprogramma van JEE. Raadpleeg de documentatie voor AEM Forms op JEE of AEM Forms op OSGi voor meer informatie over de volledige lijst met nieuw toegevoegde en vervangen software.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Opgeloste problemen in Service Pack 18 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6518}

* Met de Bulk-editor kunt u de eigenschappen van meerdere pagina&#39;s bijwerken door `tsv` Exporteren te downloaden, wijzigingen offline aan te brengen en de `tsv` vervolgens weer naar Experience Manager te uploaden. Hoewel de pagina&#39;s zijn bijgewerkt, is de JCR-eigenschap `cq:lastModified` niet bijgewerkt en bevindt deze zich in de tijdlijn. (SITES-14072)
* De verwijzing van de verbinding wordt niet bijgewerkt binnen een Fragment van de Ervaring wanneer het creëren van een levende exemplaar of de uitrol van een Fragment van de Ervaring. (SITES-14759)
* Er is een actie voor workflowsynchronisatie toegevoegd aan de uit-de-box Experience Manager standaard rollout-configuratie, de &quot;Rollout-pagina en -subpagina&#39;s&quot;, van de bovenliggende pagina, en de async-taak mislukt met NullPointer-uitzondering. De bronlocatiepagina (en-us) bestaat niet in het bovenliggende element, maar wel op de doellocatie (Live copy) (en). (SITES-12207)
* U hebt &#39;en&#39;-pagina die `jcr:description` bevat en de pagina voor vertaling heeft verzonden. De `jcr:description` wordt vertaald en de eigenschap is aanwezig bij het starten. Wanneer het starten echter wordt bevorderd, wordt `jcr:description` niet bijgewerkt op de pagina. (SITES-13146)
* Gelokaliseerde inhoud in Live kopie gaat verloren na het rollout van de blauwdruk. (SITES-12602)

#### Gebruikersinterface Admin{#sites-adminui-6518}

* Als de schrappingstoestemming van een gebruiker door middel van gebruikersadmin console wordt verwijderd, ziet de gebruiker niet meer de knoop van &quot;Eigenschappen&quot;in de console sites.html (wanneer het selecteren van de pagina). Deze optie is echter beschikbaar als de gebruiker de pagina-editor opent. (SITES-14341)
* Wanneer een map veel pagina&#39;s bevat en elke map een groot aantal versies heeft, wordt bij gebruik van de functie Vergelijkingsversie de belasting voor de instantie hoog. Wanneer meerdere gebruikers de functie tegelijkertijd gebruiken, kan de instantie omlaag gaan. (SITES-13026)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6518}

* Er is een probleem ontdekt met de uitzonderingsafhandeling in de `RemoteAssetClientImpl` . Wanneer een IOException of RuntimeException terwijl het vragen van de meta-gegevens voorkomt, probeert de huidige draad om gedeelde httpClient te sluiten en opnieuw te creëren die in een cascade van andere fouten in de draden kon resulteren. (SITES-14092)
* Wanneer auteurs het RTF-veld in een inhoudsfragment invullen en een afbeelding in een koppeling invoegen, wordt het foutbericht `Exception while fetching data (/genericContentByPath) : null` geretourneerd wanneer het inhoudsfragment via de GraphQL API wordt opgevraagd. Deze fout is alleen opgetreden als er een koppeling was met een afbeelding in de fout. Als u de afbeelding uit de koppeling verwijdert, ging het foutbericht weg. (SITES-13988)
* De GraphQL-implementatie van Experience Manager 6.5 was niet gelijk aan de master en er ontbraken enkele belangrijke correcties. (SITES-13096)
* Een verplichte HTTP-header is nodig voor toegang tot het eindpunt van de metagegevensservice. (SITES-13068)

#### Kernonderdelen{#sites-core-components-6518}

* Met de functie voor het selecteren van elementen wordt geen bijgewerkte lijst met elementen opgehaald wanneer deze wordt gesloten en opnieuw geopend. Als nieuwe elementen in de repository worden geüpload, worden ze pas weergegeven in de assetkiezer als de pagina met de assetkiezer is vernieuwd. (SITES-14828)
* De gebruikersinterface van de de selecteur van activa, die in de redacteur van Plaatsen (CS) wordt geïntegreerd, reageert niet wanneer het venster wordt verminderd. (SITES-14127)
* De configuratie van Adobe IMS (Identity Management System) voor de integratie van Asset Selector accepteerde onjuiste waarden. (SITES-13962)
* Als Asset Selector is geïntegreerd in de component Sites Image, mag deze geen andere elementen dan de afbeelding selecteren. (SITES-13879)
* Nadat de aanmelding is voltooid, wordt de gebruiker omgeleid naar de Pagina-editor. De gebruiker moet de Asset-kiezer opnieuw openen om Remote Assets te kiezen. (SITES-13851)
* De Remote Asset Picker leidt altijd naar de werkgebiedomgeving van Adobe IMS (Identity Management System). (SITES-13448, SITES-13433)

<!-- #### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6518}

* A -->

#### Pagina-editor{#sites-pageeditor-6518}

* Wanneer de auteur Pagina-eigenschappen opent, wordt in het dialoogvenster een onjuiste weergave weergegeven. Er is dus een extra horizontale schuifbalk en extra marges zichtbaar. (SITES-14502)
* De stijlen die in Experience Manager 6.5, Service Pack 17, voor anker en body-tag zijn toegevoegd, veroorzaakten CSS-problemen. Ankertags zijn niet onderstreept weergegeven in Auteur. (SITES-14261)

### [!DNL Assets]{#assets-6518}

* De schermlezer kondigt de toestand voor het uit- of samenvouwen van de optie [!UICONTROL Start Crop] tijdens het bewerken van een element niet aan. (NPR-40593)
* Experience Manager geeft fout- en waarschuwingsberichten weer tijdens het uploaden van een element naar een AEM 6.5.17.0 -instantie. (ASSETS-26232)
* Wanneer u middelen van een omslag met volledige toegang tot activa van een omslag met read-only toegang met elkaar in verband brengt, toont Experience Manager een foutenmelding, maar leidt nog tot een gedeeltelijk verband tussen de twee activa. (ASSETS-25832)
* Connected Assets werkt niet tussen een AMS-instantie en een Cloud Service-instantie. (ASSETS-24930)
* Tijdens het bewerken van Metadata Schema Forms worden de waarden van [!UICONTROL On time] - en [!UICONTROL Off time] -velden niet correct opgeslagen. (ASSETS-24871)
* Als u het rapport Slimme tags genereert voor de opgeleide tags, worden de tags met lage betrouwbaarheidsscores niet weergegeven. (ASSETS-24109)
* In Experience Manager wordt een leeg scherm weergegeven terwijl u een afbeelding bewerkt en annoteert in de kolomweergave. (ASSETS-24108)
* Schermlezers geven het doel van het veld Gebruiker toevoegen niet aan wanneer u een verzameling maakt. (ASSETS-21736)
* Het **etiket van Inzamelingen** wordt niet gelokaliseerd op de de eigenschappen van Inzamelingen pagina. (ASSETS-21102)
* Wanneer u een regel toevoegt of een bestaande regel bewerkt met het standaardformulier Metagegevensschema, worden de talen in de vervolgkeuzelijst niet gelokaliseerd. (ASSETS-21026)
* Experience Manager geeft een niet-gelokaliseerd foutbericht weer bij het toevoegen van een JSON-pad in het metagegevensschema. (ASSETS-21025)
* De tijdlijnoptie op de linkernavigatie toont niet de aangewezen contrastverhouding. (ASSETS-17348)
* Kalenderelementen maken geen gebruik van de vereiste ARIA-kenmerken. (ASSETS-17282)
* In de navigatietekst links wordt de juiste contrastverhouding niet weergegeven. (ASSETS-17268)
* De lichtbakafbeelding wordt niet verborgen voor schermlezers. (ASSETS-17263, ASSETS-17242)
* De status van een actieve gebruikersinterface biedt geen geschikte contrastverhouding voor de achtergrond. (ASSETS-17260)
* Wanneer een element wordt geannoteerd, herkent de schermlezer de knoppen [!UICONTROL Save as version] of [!UICONTROL Start workflow] niet terwijl deze met de pijltoetsen op het toetsenbord worden genavigeerd. (ASSETS-17253)
* Bepaalde ARIA-rollen bevatten niet de juiste onderliggende rollen op de Assets-startpagina. (ASSETS-17248)
* Wanneer u met het toetsenbord naar de bewerkingsopties voor een element van een afbeeldingstype navigeert, wordt de optie [!UICONTROL Launch Map] niet herkend en gaat de toetsenbordfocus naar de knop Annuleren. (ASSETS-17238)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6518}

* Wanneer VTT niet kan worden gedownload, is de video niet zichtbaar. Er wordt een leeg scherm weergegeven, terwijl de videoscrubber voorwaarts wordt weergegeven. (ASSETS-21909)
* Wanneer u met Tab op het toetsenbord navigeert, gaat de focus niet naar meerdere besturingselementen onder de video. Als zodanig zijn ze niet toegankelijk. Verbeterde toetsenbordnavigatie voor interactieve video&#39;s. (ASSETS-25749)
* Voorinstellingen voor weergave van uitgeschakelde viewer die zijn hersteld in de component Dynamic Media. (ASSETS-22922)
* Verwijderd &quot;Beeldverwerking&quot; op het tabblad Algemene instellingen Beveiliging. (ASSETS-24618)
* Vaste elementen konden niet worden geüpload naar Dynamic Media en StringIndexOutOfBoundsException. (ASSETS-25787)
* Er is een visuele asterisk toegevoegd voor het verplichte bewerkingsveld &#39;width&#39; op het tabblad &#39;Basic&#39;. (ASSETS-25741)
* Probleem verholpen met downloaden van dynamische-mediarenditie watermerk. (ASSETS-26173)
* De limiet van 127 tekens voor namen van niet-video-elementen wordt opnieuw ingesteld. (ASSETS-26074)

### [!DNL Forms]{#forms-6518}

<!-- Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.18.0 Forms add-on packages release is scheduled for Thursday, August 31, 2023. A list of Forms fixes and enhancements would be added to this section post the release. -->

* **de Diensten van het Document**
   * Wanneer een gebruiker een transformPDF-service gebruikt, mislukt deze met een uitzondering: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml` (FORMS-9957)
   * Als de server wordt afgesloten tijdens het genereren van PDF-documenten, worden fouten bij het uitvoeren van opstartoplossingen na de server gegenereerd. Het argument -Dcom.adobe.livecycle.dsc.deferServiceStart=true moet tijdens het opstarten van de server worden toegevoegd. (FORMS-9836)
   * Als een gebruiker PDFs gebruikend de methode AssemblerService.Invoke probeert samen te voegen, ontbreekt de assembleur om de taak uit te voeren. (FORMS-9550)
   * Wanneer u aan AEM 6.5.15.0 Service Pack op milieu&#39;s OSGI en JEE bevordert, houdt de dienst van de Assembler gebruikend een specifiek malplaatje op het werk. (FORMS-9355, FORMS-9445, FORMS-9408)
   * Java™ garbage collection is unable to clear old-gen heap on an AEM Forms OSGi server, because the Global Timeout for XMLFormService is not configured to a proper value. (FORMS-9384, FORMS-9035)
   * Tijdens het weergeven van de PDF-voorvertoning van een adaptief formulier worden de ongewenste Java™-stackdumps weergegeven in de foutlogboeken. (FORMS-8865)
   * Wanneer een gebruiker de documentstatus voor documenten in de sectie met documentdetails bekijkt, wordt deze niet correct weergegeven. (FORMS-8946, FORMS-10424)
   * Wanneer een gebruiker upgradet naar AEM Forms en de sendToPrinter-service gebruikt, neemt het heapgebruik voortdurend toe. (FORMS-10148)
   * Op JBoss® 7.4 EAP-server mislukt de e-mailfunctionaliteit met `java.io.IOException` . (FORMS-10138)
   * Wanneer een gebruiker de dienst transformPDF gebruikt, ontbreekt het met een fout: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml` (FORMS-9957)
   * Na de upgrade naar AEM Service Pack 6.5.14.0 doet zich het probleem voor in de assembleerservice wanneer een specifieke sjabloon wordt gebruikt. (FORMS-9445, FORMS-9408)
  <!-- *  When a user configures the watched folder endpoint for PDF Generator, it fails to pick documents on JDK 11. (FORMS-10152) -->
* **Aangepaste Forms**
   * Wanneer een gebruiker een aangepaste functie probeert aan te roepen zonder een veld te wijzigen, zoals het instellen van de waarde van een ander veld, mislukt dit. (FORMS-9921)
   * Wanneer u werkt met de aangepaste foutfunctie voor de Rule Editor in een adaptief formulier, treden de volgende fouten op:
      * Wanneer een gebruiker @param {boolean} met een functie probeert te gebruiken, staat de regelredacteur geen waarden Van Boole toe om tot een functie over te gaan.
      * Wanneer een gebruiker @param {string} met een functie probeert te gebruiken, ontbreekt de regelredacteur om de facultatieve waarden en de waarschuwingen van onvolledige regels over te gaan. (FORMS-9816, FORMS-9815)
   * De formulieren-gebruikersgroep roept de Redacteur van de Regel tweemaal in een Aangepast Vorm. (FORMS-9051)
   * Wanneer een gebruiker in een visuele editor een object Form selecteert, wordt het hele object field instance doorgegeven aan de aangepaste functie in plaats van alleen de waarde van het veld. (FORMS-10015)
   * Wanneer een gebruiker een op een basiscomponent gebaseerd adaptief formulier maakt en een tekstinvoercomponent toevoegt, werken `Is Empty` en `Is Not Empty` niet in de regeleditor. (FORMS-10098)
   * Als een veld in een op kerncomponenten gebaseerd adaptief formulier als ongeldig is gemarkeerd, wordt een wijzigingsgebeurtenis in het veld gestart. (FORMS-10087)
   * Wanneer een gebruiker een adaptief formulier probeert te maken met een complex JSON-schema, mislukt het. De fout treedt op als:
     `GET /content/forms/af/katezeroone/testaf1.html HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.service.impl.JsonObjectCreatorImpl Could not emit JSON with context java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException:0`. (FORMS-9639)
   * Als een gebruiker in een adaptief formulier het selectievakje &quot;Ik ga akkoord met de voorwaarden&quot; uitschakelt, wordt dit weer ingeschakeld wanneer de gebruiker omlaag schuift. (FORMS-9458)
   * Wanneer een gebruiker een adaptief formulier opent op een Android™-apparaat met Google Chrome/Firefox en het maximaal toegestane aantal tekens in een tekstvak invoert, kan de waarde in het tekstvak niet worden gewist. (FORMS-9354)
   * Wanneer het label van het selectievakje speciale tekens bevat, zoals &#39;,&#39;, &#39;/&#39; of &#39;.&#39;, wordt het desbetreffende selectievakje niet ingeschakeld wanneer u op de tekst/het label klikt. (FORMS-9313)
   * Wanneer een gebruiker de component Voorwaarden en Voorwaarden probeert te valideren, kan de component niet worden gevalideerd als de component geen focus heeft terwijl de andere component wordt gevalideerd. (FORMS-8725, FORMS-8913)
   * Als een adaptief formulier opnieuw wordt geladen na een upgrade naar het AEM 6.5.16.0 Service Pack, kan de bestandsbijlage niet worden opgehaald. (FORMS-8906)
   * In een adaptief formulier dat is gebaseerd op een XDP, wordt de teksttitel afgekapt en komt deze niet overeen met de toegewezen waarde als een component van het selectievakje een teksttitel bevat waaraan een numerieke waarde is toegewezen. (FORMS-8743)
   * Als een gebruiker probeert om het laden uit te voeren op een fragment dat in een adaptief formulier is ingesloten voor de auteursomgeving, worden de regels/logica die voor het fragment zijn gedefinieerd niet weerspiegeld in het formulier. (FORMS-8554, FORMS-9182)
   * Wanneer u een dialoogvenster voor koralen probeert te openen in AEM 6.5.16.0 Service Pack, wordt de uitzondering `error.log: cannot render resource` gegenereerd. (FORMS-8942)
   * Wanneer een gebruiker een selectievakje met één optie in een adaptief formulier probeert te vertalen, mislukt dit. (FORMS-10181)
   * Niet alle Document of Record (DoR)-sjablonen publiceren. Alleen Engelstalige, op landinstellingen gebaseerde DoR-sjablonen en de bijbehorende, op Forms gebaseerde DoR-sjablonen worden gepubliceerd. (FORMS-10535)

* **Toegankelijkheid**
   * Wanneer u de component Krabbelhandtekening in een adaptief formulier gebruikt, treden de volgende fouten op:
      * Als er meer componenten zijn en u na de component Krabbelhandtekening drukt, wordt de Tab-toets niet doorgestuurd naar het dialoogvenster Handtekening. In plaats daarvan wordt de component verplaatst naar de volgende component. Alleen nadat alle componenten zijn doorlopen, wordt het document uiteindelijk naar het dialoogvenster Handtekening verplaatst.
      * Wanneer een gebruiker zich in het handtekeningdialoogvenster aanmeldt met een penseel of toetsenbord, wordt het dialoogvenster niet gesloten als u op Enter drukt.
      * Het dialoogvenster voor het bevestigen van handtekeningen kan niet worden geopend met een toetsenbord.
      * De schermlezer kan de informatie die in een dialoogvenster is ingevoerd, niet lezen.
      * U kunt de handtekening niet wissen zonder een muis te gebruiken. (FORMS-9317)
   * Wanneer een gebruiker een adaptief formulier verzendt, leest de schermlezer geen foutberichten voor de verplichte velden. (FORMS-9316)
   * Wanneer een schermlezer een HTML-formulier leest, doet zich het probleem voor bij het lezen van de tekst met spatiëring. (FORMS-9258)
   * In een adaptief formulier worden de verwijzingen/voetnoten die aan de tekst zijn gekoppeld, niet uitgeroepen met de schermlezer. (FORMS-8920)
   * Toegankelijkheidstags worden niet goed herkend in de nieuwste Designer. (FORMS-10139)
* **Interactieve Mededelingen**
   * In Correspondence Management werkt de lokalisatie niet. (FORMS-8926)
   * De conceptbrief kan niet worden geopend wanneer de service publishAll wordt gebruikt. (FORMS-8589)
   * Na Experience Manager is Service Pack 16 op de servers geïnstalleerd. Alle Interactieve-communicatieletjes worden met de klok gestart als ze deze letters proberen te bewerken. Als ze een voorbeeldlading leveren om de eigenschappenpagina voor te vertonen, weer te geven of te bewerken, werken ze. Ze kunnen de letters echter niet bewerken. (FORMS-9067)


<!-- ### [!DNL Commerce]{#commerce-6518}

* A -->

### Stichting{#foundation-6518}

#### Inhoudsdistributie{#foundation-content-distribution-6518}

* De wachtrij voor het verwijderen van elementen mag niet worden geblokkeerd en er mag geen fout optreden in het logbestand. (NPR-40570)

<!-- #### Integrations{#integrations-6518}

* A -->

<!-- #### Oak{#oak-6518}

* A -->

#### Platform{#foundation-platform-6518}

* Na een vanilla Experience Manager, Service Pack 17-installatie, worden fouten in de `stderr.log` weergegeven. Er mogen geen fouten optreden bij Vanilla-installaties. (CQ-4353637)
* De knop Maken in het scherm Tags toevoegen respecteert geen ACL (Access Control List). (NPR-40973)
* Onbekwaam om, of toegang, of allebei, geheim voorgeheugenknoop van ContextHub op Experience Manager tot stand te brengen. (NPR-40515)

#### Replicatie{#foundation-replication-6518}

* Met het filter Drijven verwijdert u alle afstammingen van het gevraagde pad. (NPR-40569)

#### Sling{#foundation-sling-6518}

* Wanneer een Rapport van het Aandeel van de Verbinding wordt geproduceerd, bevat de kolomVerbinding niet de correcte waarden. (NPR-40798)
* Met AEM 6.5.15.0 worden alle vanity-URL&#39;s, verkoopaliassen en toewijzingen van elementen verbroken nadat een AEM opnieuw is gestart. (NPR-40420)

#### Vertaalprojecten{#foundation-translation-6518}

* Vertaling `rules.xml` wordt op een slechte manier gesorteerd wanneer regels uit de gebruikersinterface van de vertaalconfiguratie worden toegevoegd. (NPR-40431)
* De verbindingen van de steun met vraagparameters tijdens vertaling. (NPR-40339)
* De gebruikersinterface van het woordenboek wordt niet voor de klant geladen nadat de extra basisinhoud van de context is bijgewerkt. (NPR-40650)
* Fout bij het maken van taalkopieën wanneer een van de elementen een inhoudsfragment is dat een meerveld bevat met de typen ReferenceFragment of ContentFragment. (NPR-40892)

#### Gebruikersinterface{#foundation-ui-6518}

* Zoals beschreven in de [&#x200B; Browser van de Configuratie documentatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/configurations.html#using-configuration-browser), _wordt de Naam de knoopnaam in de bewaarplaats_. Nochtans, in Browser van de Configuratie, wordt de Titel van de Configuratie gebruikt voor Weg in CRXDE Lite, en de Naam van de Configuratie wordt genegeerd. (NPR-40607)

<!-- #### WCM{#wcm-6518}

* A -->

#### Workflow{#foundation-workflow-6518}

* Als u een versie van een element omkeert, blijft het element in de verwerkingsmodus staan. (NPR-41029)
* Probleem oplossen in de gebruikersinterface van Assets en Projecten. Sommigen hebben de douanekolommen op Assets en het gebruikersinterface van Projecten volgens bedrijfsvereisten overlapt. Ze hebben een sortering geïmplementeerd met de eigenschap out-of-box `sortable=true` . Ze zien echter inconsistenties in het sorteren wanneer er veel items zijn in de gebruikersinterface van Projecten of Assets. (NPR-41027)
* Logboeken worden gevuld met `NullPointerException` in de `EMailNotificationService` en e-mails, die workflows moeten verzenden, worden niet verzonden. (NPR-40898)
<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST  * The timeline is not providing references to the selected content. (NPR-40806) -->

## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [&#x200B; verbeteringsdocumentatie &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [&#x200B; &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 te verwijderen of te verwijderen. Daarom moet u, voordat u het pakket installeert, een back-up van de `crx-repository` maken voor het geval u deze moet terugdraaien. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installeer het servicepack op [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Open Package Manager en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [&#x200B; Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [&#x200B; de Opslag van Gegevens van Amazon S3 &#x200B;](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installatie succesvol is. Dit probleem doet zich doorgaans voor in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden die u kunt gebruiken om [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 automatisch te installeren. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [&#x200B; HTTP API van de Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.18.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [&#x200B; technische vereisten &#x200B;](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks weergegeven `Adobe Experience Manager (6.5.18.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.16 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ). <!-- NPR-41010 for 6.5.18.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Service Pack installeren voor [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Voor instructies om het de dienstpak op Experience Manager Forms te installeren, zie [&#x200B; de installatieinstructies van het Pak van de Dienst van Experience Manager Forms &#x200B;](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### GraphQL-indexpakket installeren voor Experience Manager-inhoudsfragmenten{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

De klanten die GraphQL gebruiken moeten het [&#x200B; Fragment van de Inhoud van Experience Manager met het Pakket van de Index van GraphQL 1.1.1 &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip) installeren.

Zo kunt u de vereiste indexdefinitie toevoegen op basis van de functies die ze daadwerkelijk gebruiken.

Als u dit pakket niet installeert, kan dit leiden tot trage of mislukte GraphQL-query&#39;s.

>[!NOTE]
>
>Installeer dit pakket slechts eenmaal per instantie; het hoeft niet opnieuw te worden geïnstalleerd met elk Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 is beschikbaar in de [&#x200B; Gemaakt Centrale bewaarplaats &#x200B;](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.18/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [&#x200B; hoe te om UberJar &#x200B;](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) te gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM te omvatten: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.18</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [&#x200B; Vervangen en verwijderde eigenschappen &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Bekende problemen{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* **het publiceren van de pagina niet in de Redacteur van de Pagina na bevordering aan Service Pack 18 (6.5.18.0)**

  <!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0-->

  Nadat u een geval van AEM 6.5.0.0 bijwerkt - 6.5.17.0 aan AEM 6.5.18.0, wanneer u **&#x200B;**&#x200B;klikt publiceer Pagina binnen de Redacteur van de Pagina, wordt u opnieuw gericht aan een URL die niet bestaat.

  Voer een van de volgende handelingen uit om dit probleem te verhelpen:

   * Verwijder de volgende eigenschap &quot;path&quot;.

     `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

   * Plak de juiste URL rechtstreeks in de browser.

     `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html`



* **Verwant aan Oak**
Van Service Pack 13 en hierboven, is het volgende foutenlogboek begonnen te verschijnen dat het persistentiegeheime voorgeheugen beïnvloedt:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  of

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  U kunt deze uitzondering als volgt oplossen:

   1. De volgende twee mappen verwijderen uit `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installeer het Service Pack of start Experience Manager as a Cloud Service opnieuw.
Er worden automatisch nieuwe mappen van `cache` en `diff-cache` gemaakt en er is geen uitzondering meer die gerelateerd is aan `mvstore` in de `error.log` .

* Werk uw GraphQL-query&#39;s bij die mogelijk een aangepaste API-naam voor uw inhoudsmodel hebben gebruikt om in plaats daarvan de standaardnaam van het inhoudsmodel te gebruiken.

* Een GraphQL-query kan de `damAssetLucene` index gebruiken in plaats van de `fragments` index. Deze handeling kan resulteren in GraphQL-query&#39;s die mislukken of die lang duren.

  `damAssetLucene` moet zijn geconfigureerd om de volgende twee eigenschappen op te nemen om het probleem te verhelpen:

   * `contentFragment`
   * `model`

  Nadat de indexdefinitie is gewijzigd, is opnieuw indexeren vereist (`reindex` = `true`).

  Na deze stappen zouden de vragen van GraphQL sneller moeten presteren.

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten, sites of pagina&#39;s te verplaatsen, te verwijderen of te publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een correcte bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket op Java™ 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen worden weergegeven tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * De hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : time-out die wacht tot de registerwijziging niet is geregistreerd.

* Vanaf AEM 6.5.15 heeft de Rhino JavaScript Engine die door de ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` -bundel wordt geleverd, een nieuw hoistinggedrag. Scripts die de strikte modus gebruiken (```use strict;```) moeten hun variabelen correct declareren, anders worden ze niet uitgevoerd, maar er wordt een runtimefout gegenereerd.

### Bekende problemen voor AEM Forms

#### Ondersteunde platforms

* JDK-versies hoger dan 1.8.0_281 worden niet ondersteund voor WebLogic JEE-server. (FORMS-8498, CQDOC-20383)
* Aangezien [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] [!DNL MySQL 5.7] en [!DNL JBoss® EAP 7.1] niet ondersteunt, ondersteunt [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] geen kant-en-klare installaties voor [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0] . (CQDOC-18312)
* JDK 11.0.20 wordt niet ondersteund voor de installatie van AEM Forms op JEE Installer. Alleen JDK 11.0.19 of eerdere versies worden ondersteund voor de installatie van AEM Forms op JEE Installer. (FORMS-10659)
  <!--* When a form is signed using the out-of-the-box Scribble Signature component, it appears in the image dialogue but does not preview and appears blank when you click on it. (FORMS-12073)-->

#### Installatie

* Op JBoss® 7.1.4-platform mislukt de implementatie van 6.5.16.0 wanneer de gebruiker Experience Manager `adobe-livecycle-jboss.ear` of later Service Pack installeert. (CQ-4351522, CQDOC-20159)
* Na een upgrade naar de AEM Forms 6.5.18.0 JBoss Turnkey-omgeving met volledig installatieprogramma op Windows Server 2022 kan de volgende compilatiefout optreden bij het compileren van de uitvoerclienttoepassingscode met behulp van Java 11:

  ```
  error: error reading [AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\adobe-output-client.jar; java.net.URISyntaxException: 
  Illegal character in path at index 70: file:/[AEM_Forms_Installation_dir]/sdk/client-libs/common/${clover.jar.name} 1 error
  ```

  Voer de volgende stappen uit om het probleem op te lossen:
   1. Navigeer naar `[AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\` en decomprimeer `adobe-output-client.jar` om het `Manifest.mf` -bestand uit te pakken.
   1. Werk het `Manifest.mf` bestand bij door de vermelding `${clover.jar.name}` uit het kenmerk class-path te verwijderen.

      >[!NOTE]
      >
      > U kunt ook een programma voor het op locatie bewerken gebruiken, bijvoorbeeld 7-zip, om het `Manifest.mf` -bestand bij te werken.

   1. Sla de bijgewerkte versie van `Manifest.mf` op in het `adobe-output-client.jar` -archief.
   1. Sla het gewijzigde `adobe-output-client.jar` -bestand op en voer de installatie opnieuw uit.  (CQDOC-20878)
* Nadat het volledige installatieprogramma van AEM Service Pack 6.5.18.0 is geïnstalleerd, mislukt de EAR-implementatie op JEE met JBoss® Turnkey.
U lost het probleem op door het bestand `<AEM_Forms_Installation_dir>\jboss\bin\standalone.bat` te zoeken en `Adobe_Adobe_JAVA_HOME` bij te werken naar `Adobe_JAVA_HOME` voor alle instanties voordat u configuratiebeheer uitvoert. (CQDOC-20803)

#### Adaptieve Forms

* Wanneer een adaptief formulier wordt gepubliceerd, worden alle afhankelijkheden, inclusief het beleid, opnieuw gepubliceerd, zelfs als er geen wijzigingen in zijn aangebracht. (FORMS-10454)
* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.
* Wanneer een omleidings-URL wordt ingesteld in de hulplijncontainer van een adaptief formulier, werkt de inlinehandtekening niet meer. (FORMS-10493). Er is een hotfix beschikbaar voor dit probleem. Om hotfix te downloaden en te installeren, zie [&#x200B; Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms &#x200B;](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* Niet alle Document of Record (DoR)-sjablonen publiceren. Alleen Engelstalige, op landinstellingen gebaseerde DoR-sjablonen en de bijbehorende, op Forms gebaseerde DoR-sjablonen worden gepubliceerd. (FORMS-10535). Er is een hotfix beschikbaar voor dit probleem. Om hotfix te downloaden en te installeren, zie [&#x200B; Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms &#x200B;](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* De popup voorproef is niet functioneel voor de Scribble handtekeningcomponent in AEM 6.5 Forms Service Pack 18. (FORMS-12073). Er is een hotfix beschikbaar voor dit probleem. Om hotfix te downloaden en te installeren, zie [&#x200B; Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms &#x200B;](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md).
* Wanneer u een adaptief formulier verzendt, slaat het selectievakje de verkeerde waarde op. Er wordt een extra ‘/’ toegevoegd voor elke ‘,’. (FORMS-12093)

#### Interactieve communicatie

* Na de upgrade naar AEM Service Pack 18 is het niet mogelijk interactieve communicatieletters te bewerken. (FORMS-10578). Er is een hotfix beschikbaar voor dit probleem. Om hotfix te downloaden en te installeren, zie [&#x200B; Hotfixes van Adobe Experience Manager Forms &#x200B;](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, wordt het muntsymbool (zoals het dollarteken $) inconsistent getoond voor alle gebiedswaarden. Deze wordt weergegeven voor waarden tot en met 999, maar ontbreekt voor waarden van 1000 en hoger. (FORMS-16557)
* Eventuele wijzigingen in de XDP van geneste lay-outfragmenten in een interactieve communicatie worden niet weerspiegeld in de IC-editor. (FORMS-16575)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, worden sommige berekende waarden niet correct getoond. (FORMS-16603)
* Wanneer de letter wordt weergegeven in het dialoogvenster Afdrukvoorbeeld, verandert de inhoud. Sommige spaties verdwijnen en bepaalde letters worden vervangen door &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

#### AEM Forms op JEE

* De PDF Generator-service kan de fonts die beschikbaar zijn op de server niet opsommen. Daarom blijft het deelvenster voor lettertypeselectie op de pagina Adobe PDF-instellingen in de gebruikersinterface van PDFG Admin leeg, zodat insluiting van gekozen lettertypen niet mogelijk is. (FORMS-12095)


## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten weergegeven die in [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 zijn opgenomen: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [&#x200B; Lijst van bundels OSGi inbegrepen in Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [&#x200B; Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Beperkte websites{#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [&#x200B; download van het Product bij licensing.adobe.com &#x200B;](https://licensing.adobe.com/)
* [&#x200B; de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina &#x200B;](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [&#x200B; Abonneren aan de prioritaire productupdates van Adobe &#x200B;](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
