---
title: Opmerkingen bij de release voor  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0
description: Vind versieinformatie, wat nieuw is, installeer hoe te, en een gedetailleerde veranderingslijst voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 5f6a3f5e3fb9ee85ee7b185719ee7c1ec9a84e5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2974'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | Donderdag 23 februari 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL downloaden | [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[...]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#what-is-included-in-aem-6516}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant worden aangevraagd, foutoplossingen en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging die zijn geïntroduceerd sinds de initiële beschikbaarheid van 6.5 in april 2019. [&#x200B; installeer dit de dienstpak &#x200B;](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Een belangrijke verbetering in Dynamische Media is het volgende:

Het nieuwe protocol DASH (het Dynamische Aanpassings Streamen over HTTP) lanceerde voor het adaptieve bitrate stromen in Dynamische Video van Media levering (met CMAF [ toegelaten het Gemeenschappelijke Formaat van de Toepassing van Media ]).

* Adaptief streamen (DASH/HLS) zorgt voor een betere weergave voor eindgebruikers voor video&#39;s.
* DASH is het internationale standaardprotocol voor adaptieve videostreaming en wordt op grote schaal toegepast in de branche.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* Verbonden Assets: wanneer u de Smart Crop-opties inschakelt voor afbeeldingen op een externe DAM, afbeeldingen uploadt naar een map en de map synchroniseert met lokale sites, wordt de map niet geopend bij de lokale implementatie van Sites. (NPR-39912)
* Tijdens het sorteren van een verzameling op naam werkt de lijstweergave niet correct (ASSETS-19401)
* Wanneer een groot mediabestand (JPEG) naar Verzamelingen wordt geüpload, reageert Experience Manager niet meer. (ASSETS-19387)
* In het deelvenster van de inhoudsstructuur is de naam van het weergegeven element onjuist, omdat de locatie van het element niet correct wordt weergegeven. (ASSETS-18870)
* Wanneer u een verzameling deelt via een koppeling, komen de gegevens in de URL niet overeen met de volgorde in de kaartweergave en de lijstweergave. (ASSETS-18758)
* Wanneer u een controle uitvoert door een filter op het omslagtype te gebruiken, zijn de onderzoeksresultaten inconsistent. (ASSETS-18227)
* De eigenschap `dam:size` wordt niet bijgewerkt na terugschrijven van XMP, wat ertoe leidt dat onjuiste informatie wordt geretourneerd van de `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata` API. (ASSETS-17631)
* Niet-afgesloten resourceoplosser voor alle Experience Manager-instanties. (ASSETS-16904)
* Kan geen versie voor een element maken, zelfs niet als u de machtigingen `create` en `modify` hebt toegewezen. (ASSETS-15956)
* De knop `move` wordt willekeurig uitgeschakeld terwijl een element van het ene punt naar het andere wordt verplaatst. (ASSETS-14889)
* Schermlezers kunnen koppen niet identificeren, omdat de tekst niet binnen kopcodes is gedefinieerd, maar als de algemene tekst. (ASSETS-6924)
* De alternatieve tekst onder de afbeelding is niet verplicht, maar de tekst die onder de afbeelding wordt weergegeven, wordt herhaald met een kenmerk `Type` . (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* Formulierelement bevat geen label. Bij schermlezers zoals NVDA en JAWS wordt de informatie over het formulierlabel niet correct aangekondigd. (CQ-4344078)
* Drop-downs worden niet gesloten wanneer de `Escape` sleutel op een toetsenbord wordt gebruikt. (CQ-4344077)
* Het informatiepictogram (de letter &quot;i&quot;) dat verschijnt voor de suggestie van een inlinefout nadat een ongeldige invoer is opgegeven, is niet toegankelijk via een toetsenbord. (CQ-4344076)
* `getManifestURI` retourneert null omdat een JCR-eigenschap wordt gelezen als `toString` in plaats van `getString` . (ASSETS-18674)
* De videocomponent SmartCrop gedraagt zich niet correct. De component voert playback uit in plaats van het stromen, en de vraag van VTT ontbreekt, die een fout 404 geeft. (ASSETS-18468)
* Als u **[!UICONTROL Properties]** op de viewerpagina van een element selecteert, wordt een null-aanwijzeruitzondering gegenereerd. (ASSETS-18420)
* [!DNL Experience Manager] Wijzigingen in de gebruikersinterface voor DASH-streaming die het volgende bevatten:
   * een zichtbaar CMAF-veld hebben in de videoprofieleditor.
   * als het uploaden van de video een CMAF-markering heeft.
   * de opties **[!UICONTROL auto]** , **[!UICONTROL hls]** en **[!UICONTROL dash]** zijn nu beschikbaar in de vervolgkeuzelijst voor afspelen op het tabblad **[!UICONTROL Behavior]** van de Viewer Preset-editor.
(ASSETS-17428)
* Wanneer u in Navigatie **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Files]** > **[!UICONTROL Create]** > **[!UICONTROL Carousel Set]** selecteert, wordt het afbeeldingspictogram overlapt met de tekenreeks &#39;Dia 1&#39;. (ASSETS-18578)
* Niet-gepubliceerde elementen worden opnieuw gepubliceerd. (ASSETS-16428)
* De Experience Manager-auteur gaat omlaag vanwege een probleem met het laden, waardoor een synthetische waarschuwing wordt gegenereerd. (ASSETS-15937)
* Op de pagina Algemene instellingen van dynamische media wordt een niet-vertaalde foutmelding `Failed to fetch data` weergegeven. (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms] Belangrijkste kenmerken {#forms-features-6516}

* [&#x200B; Koploze Aanpassings Forms &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html?lang=nl-NL) laat uw ontwikkelaars toe om, interactieve vormen tot stand te brengen te publiceren en te beheren die met door APIs, eerder dan door een traditioneel grafisch gebruikersinterface kunnen worden betreden en worden in wisselwerking gestaan.

* [&#x200B; de Adaptieve Componenten van de Kern van Forms &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html?lang=nl-NL#features) zijn een reeks 24 open-bron, BEM-volgzame componenten die op de stichting van de Componenten van de Kern van Adobe Experience Manager WCM worden voortgebouwd. Deze componenten zijn open-source en bieden ontwikkelaars de mogelijkheid om deze componenten eenvoudig aan te passen en uit te breiden, zodat ze voldoen aan de specifieke behoeften van hun organisatie. Iedereen met bestaande vaardigheden om [&#x200B; componenten van de Kern WCM &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html?lang=nl-NL) aan te passen kan deze componenten gemakkelijk aanpassen en opmaken.

* De Reader Extension Service op OSGi biedt nu verschillende opties om invoer- en exportgebruiksrechten op een PDF mogelijk te maken voor het importeren of exporteren van gegevens in Adobe Acrobat Reader. (NPR-39909)

### [!DNL Forms] Oplossingen {#forms-fixes-6516}

* Wanneer het gebruiken van een **toewijs taak** stap om een bericht voor een toegewezen taak te verzenden, worden twee e-mails verzonden in plaats van aan toegewezen individu. (NPR-40078)
* Wanneer een gebruiker de tabelkoppen verbergt, wordt de eerder ingestelde kolombreedte gedeactiveerd en behouden alle kolommen dezelfde breedte. (NPR-40063)
* Als u het standaardwachtwoord van de beheerder wijzigt vanuit `admin` en de `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment` -controle in het AEM Forms JEE-servicepakket uitvoert, mislukt het. (NPR-40062) en (NPR-39387)
* De OutputService- en AssemblerService-API&#39;s kunnen PDF-formulier niet converteren naar PDF/A. (NPR-39990)
* De AssemblerService kan PDF niet omzetten in PDF/A. Wanneer een gebruiker PDF naar PDF/A converteert, treedt de volgende fout op: `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent` . (NPR-39956)
* Wanneer validatie aan de serverzijde mislukt voor een API-aanroep van GuideSubmitServlet, worden de fouten niet geretourneerd in de reactie die naar de client is verzonden. (NPR-39925)
* Na een upgrade naar AEM 6.5.15.0 Service Pack op de Windows-server, worden meerdere foutberichten aangetroffen en werkt de e-mailservice niet. (NPR-39919)
* Wanneer u een upgrade uitvoert naar AEM 6.5.14.0 en de service importData gebruikt om PDF&#39;s samen te voegen met XML, treedt de volgende fout op: `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean` . (NPR-39807)
* Wanneer de gebruiker **uitbreiding van het Bureau van de Veiligheid van het 0&rbrace; Document installeert, komen de volgende kwesties voor:**
   * Microsoft® Excel crasht vaak.
   * Terwijl het openen van een beveiligd document, wordt de **uitbreiding van het de veiligheidsbureau van het 0&rbrace; Document niet ontdekt zoals geïnstalleerd op een machine.** Geeft de gebruiker de opdracht de beveiligingsextensie te downloaden en installeren. (NPR-39768)
* Nadat een gebruiker een upgrade naar AEM 6.5.15.0 Service Pack heeft uitgevoerd, werkt de conversie van PostScript naar PDF niet meer. (NPR-39765) en (NPR-39764)
* Wanneer de gebruiker probeert om het reisscherm te openen na het openen van een Aangepast Vorm, ontbreekt het met een uitzondering NullPointer:`[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"` (NPR-39654)
* Wanneer de gebruiker in Windows zwarte instellingen met hoog contrast inschakelt, wordt de HTML5 Forms-inhoud onduidelijk wanneer deze als HTML-voorvertoning in de browser wordt weergegeven. (NPR-39018)
* Wanneer de gebruiker metagegevens probeert toe te voegen, werkt de knop Opslaan niet meer voor de componenten Concept en Verzending. (CQ-4349601)
* Nadat u de upgrade naar AEM 6.5.15.0 Service Pack hebt uitgevoerd, werkt het omleiden van relatieve URL&#39;s niet meer in de Visual Editor. (NPR-39947)
* Wanneer een gebruiker een upgrade uitvoert naar het AEM 6.5.15.0 Service Pack, wordt de omleiding beëindigd en wordt Internet Explorer niet meer gebruikt. (CQ-4351745)
* Na een gebruikersupgrade naar AEM 6.5.15.0 Service Pack wordt de HTML-koptag niet herkend. De HTML-code voor de kopcode wordt als tekst weergegeven in het HTML-formulier. (NPR-39915)
* Wanneer de gebruiker een adaptief formulier probeert te verzenden, treedt een typecast-fout op: `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]` (-39809)
* Wanneer een gebruiker een Document van Verslag previews gebruikend **verzendt e-mail** verzendt actie, wordt het niet correct getoond. De mailsjabloon wordt ingesloten in de voorvertoning van het Document of Record. (CQ-4352155)
* Wanneer een gebruiker een voorbeeld van een adaptief formulier weergeeft als een HTML in de Microsoft® Edge-browser met IE-compatibiliteitsmodus, wordt het niet correct weergegeven. (CQ-4352216)
* Het woordenboek moet nieuwe landinstellingen met speciale tekens bevatten, zoals onderstrepingstekens of afbreekstreepjes, om het omzetten mogelijk te maken. (NPR-40088)

Na de installatie van het AEM 6.5.16.0 Forms add-on service pack, kregen klanten te maken met de hieronder vermelde problemen. Zo, wordt een bijgewerkte versie van [&#x200B; AEM 6.5.16.0 toe:voegen-op de dienstpak van Forms - 6.0.914 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=nl-NL) vrijgegeven. Adobe raadt u aan het bijgewerkte servicepakket te gebruiken:
* Wanneer een gebruiker een adaptief formulier probeert te maken met een gebruiker in de groep met formuliergebruikers, is de optie voor het selecteren van een sjabloon niet aanwezig en treedt de fout op die vergelijkbaar is met de volgende fout:
interne serverfout: java.lang.NullPointerException
bij com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3 (ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java :76)
bij java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept(ReferencePipeline.java :176)
op java.base/java.util.Iterator.forEachRestaining(Iterator.java :133) (FORMS-7629)
* De wijzigingen die zijn aangebracht in de regels voor de code-editor worden niet opgeslagen. (FORMS-7532)

## Integrations {#integrations-6516}

* Adobe Search&amp;Promote code en afhankelijkheid verwijderen uit Experience Manager 6.5. Adobe Search&amp;Promote heeft eind-of-service september 2022 bereikt. Zie [&#x200B; Adobe Onderzoek&amp;Bevorderen eind-van-de-dienstaankondiging &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html?lang=nl-NL). (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* De huidige versie van `cq-wcm-core` artifactory heeft geen POM. (SITES-10983)
* De voorvertoning van de rollout-handeling mag niet de pagina weergeven die moet worden gemaakt. (SITES-10355, CQ-4266213)
* De uitrol nadat MSM ontkoppelt ontspant de losgemaakte pagina. (SITES-9841)
* Het maken van een opstart is een time-out. De gebruiker moet vele minuten wachten op een laadscherm voordat de time-out van de aanvraag optreedt. (SITES-9051)
* In de gebruikersinterface van de rollout-pagina worden niet-bestaande bovenliggende paginapaden weergegeven. U kunt de pagina met een succesbericht uitrollen, maar de onderliggende pagina wordt niet uitgerold omdat de bovenliggende pagina nooit in de eerste plaats wordt uitgerold. (SITES-8621)

### [!DNL Sites] - Core Components {#sites-core-components-6516}

* Centraliseer de verbindingsverwerking op e-mailpagina&#39;s zodat de modelaanpassingen niet meer nodig zijn. (SITES-9002)

### [!DNL Sites] - Gebruikersinterface beheren {#sites-adminui-6516}

* CSV-export exporteert niet alle pagina&#39;s onder de geselecteerde pagina. (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* Kan JSON van een inhoudsfragment niet afdrukken. De reden hiervoor is dat de GraphQL-query niet kan worden gegenereerd wanneer u de pagina Voorvertoning van het inhoudsfragment opent. (SITES-8619)
* Wanneer u de Content Fragment Model Editor opnieuw opent, worden alle **[!UICONTROL Date and Time]** -velden standaard ingesteld op Datum- en tijdtype. (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* U kunt een ervaringsfragment niet naar een andere map verplaatsen, zelfs niet als de sjabloon onder toegestane sjablonen wordt weergegeven. (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] - Pagina-editor {#sites-pageeditor-6516}

* Werk afhankelijkheden bij voor de verbetering van de resourceresoluver die is aangebracht in SITES-8464, waarin pagina&#39;s die worden gerenderd in de ontwerpmodus, een groot aantal `TemplatedResourceImpl` -objecten hebben gemaakt. (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager is geblokkeerd bij opstarten. (NPR-39832)
* Experience Manager kan niet worden gestart wanneer er veel vanity-paden aanwezig zijn in Experience Manager-versieopslag. (NPR-38955)


## Vertaalprojecten {#translation-6516}

* In `MicrosoftTranslationServiceImpl` is de parameter voor de queryreeks `Category` onjuist. (NPR-39828)
* Het creëren van een vertaalproject toont de fout *Hoofd paginamiddel bestaat niet*; het vertaalproject wordt niet gecreeerd. (NPR-39762)
* Kan geen vervaldatum instellen voor een vertaalproject dat een schakelaar voor menselijke vertaling gebruikt. (NPR-39593)

## Gebruikersinterface {#ui-6516}

* Wanneer u overschakelt op een kleinere resolutie, wordt de DatePicker niet weergegeven en wordt de AM/PM-selectie niet zichtbaar weergegeven of gewijzigd. (NPR-39948)
* Wanneer minify js (minimalisering van JavaScript) wordt gebruikt, verwerkt het de minificatie niet toe te schrijven aan een parseringsfout. (NPR-39650)
* Tagveld (`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`) veroorzaakt een conflict met tijdlijn. (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* De voorvertoning van de rollout-handeling mag niet de pagina weergeven die moet worden gemaakt. (CQ-4266213, SITES-10355)

## Workflow {#workflow-6516}

* Als u het bewerkbare workflowmodel handmatig verwijdert uit `/conf` , blijft er een nog steeds bestaande runtime model-instantie zonder bewerkbaar model. (CQ-4349365)


## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [&#x200B; verbeteringsdocumentatie &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [&#128279;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 te verwijderen of te verwijderen. Daarom moet u, voordat u het pakket installeert, een back-up van de `crx-repository` maken voor het geval u deze moet terugdraaien. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installeer het servicepack op [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Open Package Manager en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [&#x200B; Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [&#x200B; de Opslag van Gegevens van Amazon S3 &#x200B;](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installaties succesvol zijn. Dit probleem treedt meestal op in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden die u kunt gebruiken om [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 automatisch te installeren. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [&#x200B; HTTP API van de Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [&#x200B; technische vereisten &#x200B;](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks weergegeven `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.14 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ). <!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Service Pack installeren voor [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

Voor instructies om het de dienstpak op AEM Forms te installeren, zie [&#x200B; de installatieinstructies van het Pak van de Dienst van AEM Forms &#x200B;](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### GraphQL-indexpakket installeren voor Experience Manager-inhoudsfragmenten {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

De klanten die GraphQL gebruiken zouden het [&#x200B; Fragment van de Inhoud van AEM met het Pakket van de Index van GraphQL 1.0.5 &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip) moeten installeren.

Zo kunt u de vereiste indexdefinitie toevoegen op basis van de functies die ze daadwerkelijk gebruiken.

Als u dit pakket niet installeert, kan dit leiden tot trage of mislukte GraphQL-query&#39;s.

>[!NOTE]
>
>Installeer dit pakket slechts eenmaal per instantie; het hoeft niet opnieuw te worden geïnstalleerd met elk Service Pack.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 is beschikbaar in de [&#x200B; Gemaakt Centrale bewaarplaats &#x200B;](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>In Experience Manager 6.5.16.0 blijft de UberJar-versie (6.5.15.0 ) gelijk aan de vorige versie.


Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [&#x200B; hoe te om UberJar &#x200B;](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) te gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM te omvatten: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [&#x200B; Vervangen en verwijderde eigenschappen &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Bekende problemen {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Werk uw GraphQL-query&#39;s die mogelijk een aangepaste API-naam voor uw inhoudsmodel hebben gebruikt bij om in plaats daarvan de standaardnaam van het inhoudsmodel te gebruiken.

* Een GraphQL-query kan de `damAssetLucene` index gebruiken in plaats van de `fragments` index. Deze handeling kan resulteren in GraphQL-query&#39;s die mislukken of die lang duren.

  `damAssetLucene` moet zijn geconfigureerd om de volgende twee eigenschappen op te nemen onder `/indexRules/dam:Asset/properties` om het probleem op te lossen:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Nadat de indexdefinitie is gewijzigd, is opnieuw indexeren vereist (`reindex` = `true`).

  Na deze stappen zouden de vragen van GraphQL sneller moeten presteren.

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten of sites/pagina&#39;s te verplaatsen/verwijderen/publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een correcte bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Aangezien [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] [!DNL MySQL 5.7] en [!DNL JBoss® EAP 7.1] niet ondersteunt, ondersteunt [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] geen kant-en-klare installaties voor [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] .

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket op Java™ 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x worden weergegeven:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : time-out die wacht tot de registerwijziging niet is geregistreerd.

* In AEM Forms werkt het POP3-protocol niet met e-maileindpunten voor Microsoft® Office 365.
* Op JBoss® 7.1.4-platform mislukt de implementatie van 6.5.16.0 wanneer een gebruiker AEM `adobe-livecycle-jboss.ear` Service Pack installeert.
* Vanaf AEM 6.5.15 heeft de Rhino JavaScript Engine die door de ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` -bundel wordt geleverd, een nieuw hoistinggedrag. Scripts die de strikte modus gebruiken (```use strict;```) moeten hun variabelen correct declareren, anders worden ze niet uitgevoerd, maar wordt er een runtimefout gegenereerd.

### Bekende problemen voor AEM Forms

* (Alleen AEM Forms op JEE) De PDF Generator-service kan de fonts die beschikbaar zijn op de server niet opsommen. Daarom blijft het deelvenster voor lettertypeselectie op de pagina Adobe PDF-instellingen in de gebruikersinterface van PDFG Admin leeg, zodat insluiting van gekozen lettertypen niet mogelijk is. (FORMS-12095)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, wordt het muntsymbool (zoals het dollarteken $) inconsistent getoond voor alle gebiedswaarden. Deze wordt weergegeven voor waarden tot en met 999, maar ontbreekt voor waarden van 1000 en hoger. (FORMS-16557)
* Eventuele wijzigingen in de XDP van geneste lay-outfragmenten in een interactieve communicatie worden niet weerspiegeld in de IC-editor. (FORMS-16575)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, worden sommige berekende waarden niet correct getoond. (FORMS-16603)
* Wanneer de letter wordt weergegeven in het dialoogvenster Afdrukvoorbeeld, verandert de inhoud. Sommige spaties verdwijnen en bepaalde letters worden vervangen door &#39;x&#39;. (FORMS-15681)


## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten weergegeven die in [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 zijn opgenomen: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [&#x200B; Lijst van bundels OSGi inbegrepen in Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [&#x200B; Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Beperkte websites {#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [&#x200B; download van het Product bij licensing.adobe.com &#x200B;](https://licensing.adobe.com/)
* [&#x200B; de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=nl-NL).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina &#x200B;](https://business.adobe.com/nl/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=nl-NL)
>* [&#x200B; Abonneren aan de prioritaire productupdates van Adobe &#x200B;](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
