---
title: Nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5
description: Vind versieinformatie, wat nieuw is, installeer hoe te, en een gedetailleerde veranderingslijst voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: 6f7e4591-d62a-4b96-992b-72606c0c2f75
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 54b508809733ed86798558aee50f8c7b5de00af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3798'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Nieuwste opmerkingen bij de release Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.17.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | donderdag 25 mei 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL downloaden | [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 {#what-is-included-in-aem-6517}

[!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant zijn aangevraagd, foutoplossingen en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging die zijn geïntroduceerd sinds de initiële beschikbaarheid van 6.5 in april 2019. [ installeer dit de dienstpak ](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Enkele belangrijke functies en verbeteringen in deze release zijn:

* **de ervaringsverhogingen van het Onderzoek** - u kunt de volgende verrichtingen op de activa nu snel uitvoeren die in de onderzoeksresultaten tonen:
   * Een workflow maken
   * Een versie maken
   * Relatieve of niet-gerelateerde elementen

  U hoeft niet naar de middelenlocatie te navigeren en de eigenschappen ervan te bekijken om deze bewerkingen uit te voeren.
* _Dynamische Momentopname van Media 1&rbrace;_&#x200B;**- Experimenteer met testbeelden of Dynamische Media URLs, om de output van verschillende beeldbepalingen, en Slimme optimalisaties van het Beeld voor dossiergrootte (met levering WebP en AVIF), netwerkbandbreedte, en de Verhouding van het Pixel van het Apparaat te zien.**&#x200B;Zie [ Dynamische Momentopname van Media ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/dynamic-media/images/dynamic-media-snapshot.html?lang=nl-NL).
* **DASH die met Dynamische Media** stroomt - Nieuw protocol (DASH - Dynamische Aanpassings het Streamen over HTTP) voor Aangepast het stromen in Dynamische Media video levering (met toegelaten CMAF) wordt gelanceerd.
* **Integratie van Experience Manager Sites en de Fragmenten van de Inhoud met de Dynamische Media van de Volgende-Generatie van Assets** - de Gebruikers van de Volgende-Generatie van Experience Manager Assets as a Cloud Service Dynamische Media kunnen die wolk-ontvangen activa voor creatie en levering met op-gebouw of Managed Services instanties van Experience Manager Sites 6.5 nu gebruiken.

## Verbeteringen in Service Pack 17 {#enhancements-sp17}

### Forms{#aem-forms-6517}

* **[Aangepaste Forms binnen de Redacteur van de Pagina van AEM](/help/forms/using/create-or-add-an-adaptive-form-to-aem-sites-page.md)**: U kunt nu de Redacteur van de Pagina van AEM gebruiken om veelvoudige vormen aan uw plaatspagina&#39;s snel tot stand te brengen en toe te voegen. Met deze functie kunnen auteurs van inhoud naadloze ervaringen met gegevensvastlegging op sitepagina&#39;s maken met behulp van de kracht van adaptieve formuliercomponenten, zoals dynamisch gedrag, validaties, gegevensintegratie, het genereren van een document van registratie- en bedrijfsprocesautomatisering. U kunt:
   * Maak een adaptief formulier door formuliercomponenten te slepen en neer te zetten op Adaptive Forms Container Component in AEM Sites Editor of Experience Fragments.
   * Met de wizard Adaptive Forms in de AEM Sites-editor kunt u onafhankelijk van elke sitepagina formulieren maken die u de vrijheid geven dergelijke formulieren op meerdere pagina&#39;s opnieuw te gebruiken.
   * Voeg meerdere formulieren toe aan een sitepagina, zodat de gebruikerservaring wordt gestroomlijnd en er meer flexibiliteit wordt geboden.
* **[Steun van reCAPTCHA Onderneming in Experience Manager Forms](/help/forms/using/captcha-adaptive-forms.md)**: Toegevoegde steun voor reCAPTCHA Onderneming in Experience Manager Forms, die verbeterde bescherming tegen frauduleuze activiteit en spam, naast bestaande Google reCAPTCHA v2 steun verleent.
* **[Steun voor Adobe Acrobat Sign voor Regering met Experience Manager Forms](/help/forms/using/adobe-sign-integration-adaptive-forms.md)**: AEM Forms integreert nu met Adobe Acrobat Sign voor Regering (volgzame FedRAMP). Deze integratie biedt een geavanceerd niveau van naleving en beveiliging voor e-handtekeningen met Adaptief formulier-inzendingen voor met de overheid verband houdende rekeningen (overheidsdiensten en agentschappen). Dankzij de integratie met Adobe Acrobat Sign for Government kunnen Adobe-partners en overheidsklanten in Adaptive Forms elektronische handtekeningen gebruiken voor een aantal van de meest bedrijfskritieke en gevoelige bedrijfsonderdelen. Deze extra laag van veiligheid zorgt ervoor dat alle e-handtekeningen volledig volgzaam met de Matige naleving FedRAMP zijn, die de klanten van de overheid van Adobe van mening voorzien.
* **laat de integratie van Salesforce met Experience Manager Forms voor gegevensuitwisseling** toe: Vorm de integratie tussen Experience Manager Forms en de toepassing van Salesforce gebruikend de OAuth 2.0 cliëntgeloofsstroom. Deze mogelijkheid maakt een veilige en directe verificatie en verificatie van de toepassing mogelijk en maakt naadloze communicatie zonder betrokkenheid van de gebruiker mogelijk.
* **Optimalisering en verbeterde functionaliteit van werkschemamotor**: Verhoog de prestaties van de werkschemamotoren door het aantal werkschemainstanties te minimaliseren. Naast `COMPLETED` - en `RUNNING` -statuswaarden ondersteunt de workflow ook drie nieuwe statuswaarden: `ABORTED` , `SUSPENDED` en `FAILED` .


<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Opgeloste problemen in Service Pack 17 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6517}

* De daling van prestaties in LinkCheckerTransformer. (SITES-11661)
* Er worden geen taalkopieën van een pagina bijgewerkt zoals u had verwacht. (SITES-11191)
* Het openen van pagina&#39;s die niet voor de campagne bedoeld zijn, roept `targeteditor.html` onnodig aan. Verwijder de aanroep van `targeteditor` wanneer dat niet nodig is. (SITES-12469)
* Er kunnen geen actieve kopieën worden gemaakt voor pagina&#39;s met annotaties. (SITES-12154)
* De rollout van pagina&#39;s werkt niet op Experience Manager 6.5.16. (SITES-12008)
* Onvoldoende geheugen; hoge opschoonactiviteit door `NotificationManagerImpl`. `NotificationManager` bundelupgrade naar Experience Manager 6.5. (SITES-11440)
* Vaste WCM IT tests die de dienstverpakking blokkeerden 17. (SITES-13089)
* Het ophalen van verwijzingen naar sites mislukt op servlet. (SITES-10901)

#### Gebruikersinterface Admin{#sites-adminui-6517}

* Het voorvertoningsvenster voor de miniatuurafbeeldingskiezer kan niet worden gesloten. (SITES-10459)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6517}

* Configuratie voor het verbinden met de dienstvoorwerp van Polaris (URL, geloofsbrieven, callback, etc.). (SITES-12149)
* Gebruik van `SemanticDataType.REFERENCE` moet ondersteuning bieden voor &quot;Remote-Asset-ID&#39;s&quot;. (SITES-12127)
* Integreer Polaris Asset Selector in Inhoudsfragmenteditor. (SITES-12125)
* Een verplichte HTTP-header was nodig om toegang te krijgen tot het eindpunt van de metagegevensservice. (SITES-13068)
* De GraphQL-implementatie van 6,5 was niet gelijk aan die van Cloud Service (primair); er zijn problemen vastgesteld. (SITES-13096)
* GraphQL paging/sortering en hybride filtering moeten beschikbaar zijn op Experience Manager 6.5/AMS. (SITES-9154)

#### Kernonderdelen{#sites-core-components-6517}

* De eigenschap `cq-msm-lockable` heeft de verkeerde omleidingswaarde in de paginacomponent van de Stichting. (SITES-10904)
* De verre Plukker van Activa richt altijd aan het werkgebiedmilieu IMS. (SITES-13433)

#### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6517}

* Als u een configuratie ExternalAlizer in een Experience-fragment selecteert wanneer u exporteert naar Adobe Target, wordt de onjuiste externe URL verzonden. (SITES-12402)
* Niet-inclusieve termen verwijderen; algemene richtlijnen voor termen toepassen. (SITES-11244)

#### Pagina-editor{#sites-pageeditor-6517}

* Er wordt geen miniatuur weergegeven voor een carrousel die is ingesteld in de Experience Manager content finder side rail. (SITES-8593)

### [!DNL Assets]{#assets-6517}

* Wanneer u meer dan 40 PDF&#39;s tegelijk publiceert, reageert [!DNL Experience Manager] niet meer en wordt het bestand enige tijd niet meer beschikbaar. (ASSETS-21789)
* Als u bent aangemeld als testgebruiker, kunt u de Assets met betrekking tot een bepaald element niet zien wanneer u op de eigenschappen van een element klikt. (ASSETS-21648)
* Als u tijdens het bewerken van Assets met `Desktop Actions` meer dan vijf Assets tegelijk probeert in te checken, wordt een `Limit Reached` -fout weergegeven en wordt de geselecteerde Assets uitgecheckt. (ASSETS-21121)
* Kan Assets niet op naam sorteren in een verzameling. (ASSETS-20924)
* Kan geen afmetingen instellen op Assets van een afbeeldingsindelingstype. (ASSETS-20835)
* De knopinfo en de achtergrond ervan in het veld Zoeken/E-mailadres toevoegen geven geen juiste contrastverhouding weer tijdens het delen van een koppeling. (ASSETS-17347)
* Wanneer u `Notifications` uitbreidt, wordt de tekst niet correct weergegeven als gevolg van alinea-afstand. (ASSETS-17345)
* Wanneer u een element in verzameling kopieert, wordt het selectievakje `Public Collection` niet correct weergegeven. (ASSETS-17343)
* Elementen gebruiken ARIA-kenmerken zonder een rol. (ASSETS-17325,ASSETS-17323)
* De koppeling is niet beschrijvend wanneer u `Notifications` uitbreidt. (ASSETS-17283)
* Wanneer u door de knop [!DNL Smart Crop] navigeert en deze uitbreidt, wordt de inhoud weergegeven als een lijst, maar niet als een niet-geordende lijst. Hierdoor herkent de schermlezer de ongeordende lijst niet en wordt deze als onbewerkte tekst gelezen. (ASSETS-17247)
* Het label `Sort By` is niet gekoppeld aan de desbetreffende vervolgkeuzelijst. Hierdoor herkent de schermlezer de vervolgkeuzemogelijkheden niet. (ASSETS-17239)
* Kan niet naar voren of naar achteren gaan met het toetsenbord of de pijltoetsen wanneer u een gebruiker probeert toe te voegen met de keuzelijst met invoervak `Add user` . (ASSETS-17233)
* Schermlezer geeft de informatie voor de stap Workflows niet correct weer (ASSETS-17285).
* Wanneer u naar de keuzelijst met invoervak `Saved Searches` navigeert, hebben zowel de naam als de rol geen toegewezen labels. (ASSETS-17329)
* Wanneer u `Collection` navigeert en aan de tekst *Leden* beweegt, verschijnt de tekst niet zoals duidelijk omhoog. Hierdoor herkent de schermlezer de koptekst niet en wordt deze gelezen als onbewerkte tekst. (ASSETS-17245)
* Kan de optie `View Settings` niet openen met de toets omlaag of omhoog van het toetsenbord. (ASSETS-17257)
* Kan geen workflow activeren voor meerdere geselecteerde Assets&#39;s die met zoekfilters zijn gevonden. (ASSETS-7689)
* Wanneer u een element (of meerdere Assets) selecteert in de zoekresultaten, is de optie Relatief of Niet-gerelateerd niet zichtbaar. Maar de optie is beschikbaar, anders. (ASSETS-7679)
* Het deelvenster Zoekfilters wordt slechts eenmaal geopend na de aanmelding en wordt niet geopend als u de zoekpagina afsluit en de zoekopdracht opnieuw uitvoert. (ASSETS-7671)
* De keuzelijst met e-mailadressen geeft geen juiste contrastverhouding weer tijdens het delen van een koppeling. (ASSETS-17349)

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST 
* When you select any file in a Collection and click `Download`, and then navigate to the email checkbox and expand it, regular text and email link is not recognizable due to background color. (ASSETS-17349) 
* When you navigate to `Smart Crop` option, the screen reader does not announce the expand or collapse state of the button. (ASSETS-17335)-->

#### [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media]{#dm-6517}

* De verbinding met dynamische media wordt verbroken wanneer er al een Dynamic Media Cloud Configuration bestaat. (ASSETS-23057)
* Verbeterde prestaties tijdens het bladeren in mappen met veel Dynamic Media-video&#39;s en het probleem is niet geladen in de weergave Mapkaart. (ASSETS-23016)
* Voorbeeldtokens worden verwijderd uit `error.log` die kunnen worden gebruikt om beveiligde inhoud van de beveiligde testservers aan te vragen. (ASSETS-22685)
* Bij PDF-miniatuurweergave wordt een schaduw toegevoegd. Bijgewerkte Gibson lib versie 4.0.1680232194 voor het oplossen van het probleem van de de duimnagelteruggave van PDF. (ASSETS-22585)
* De modus Dynamische media hybride is nu compatibel met New Relic Agent versie 8.0.1 (ASSETS-22578).
* Experience Manager ACLs (de Lijsten van het Toegangsbeheer) wordt nu gerespecteerd wanneer het previewing van Dynamische dossiers van Media op Experience Manager. (ASSETS-21628)
* Schermlezers navigeren niet naar een verborgen element wanneer de gebruiker probeert te navigeren met de toets Pijl-omlaag of Tab. (ASSETS-5617)
* De gebruikersinterface van het Profiel van het beeld beperkt voor slimme gewassen met de zelfde naam, of de zelfde dimensie, of allebei. (ASSETS-16997)
* De standaardbreedte en -hoogte zijn nu ingesteld op 50 pixels voor de gebruikersinterface van Slim uitsnijden in afbeeldingsprofiel. (ASSETS-16997)

### [!DNL Forms]{#forms-6517}

* Na het bijwerken naar AEM 6.5.15.0 Service Pack, werken de HTML5-formulieren niet correct in de Edge-browser met de compatibiliteitsmodus IE. (FORMS-8526, FORMS-8523)
* Wanneer een gebruiker AEM 6.5.16.0 Service Pack toepast, kan de regeleditor niet worden geopend. (FORMS-8290)
* Wanneer het maximale aantal cijfers voor validatie wordt toegepast op een component Numeriek vak, mislukt dit. (FORMS-7938)
* Tijdens het maken van interactieve communicatieinstructies wordt de diagramcomponent in de PDF niet correct gegenereerd. (FORMS-7827, FORMS-8297)
* Java™ garbage collection is unable to clear old gen heap on an Experience Manager Forms OSGi server. (FORMS-8207)
* Wanneer een gebruiker een upgrade uitvoert naar Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, ontbreken de eigenschappen van de CRX-metagegevens na verzending. (FORMS-8205)
* Wanneer een gebruiker de component Datumkiezer in een adaptief formulier uitschakelt, kan het nog steeds worden bewerkt. (FORMS-7804)
* Wanneer een gebruiker in Experience Manager 6.5.16.0 Forms Service Pack de beleidssetcoördinatoren probeert te bewerken, blijft de Uitgever van het Document van de Manager altijd uitgeschakeld. (FORMS-7775, FORMS-8599)
* Wanneer een gebruiker een upgrade uitvoert naar het Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, werkt de methode &quot;GuideNode.externalize&quot;, die tekenreeksen afhandelt die moeten worden vertaald, niet meer. (FORMS-7709)
* Wanneer een gebruiker in de stap `Assign task` de optie &quot;E-mail met bericht verzenden&quot; selecteert en de workflow activeert, wordt de tekst niet correct weergegeven in de ontvangen e-mail. De vraagtekens worden ontvangen in plaats van de tekst in de ontvangen e-mail. (FORMS-7675)
* Het document met records wordt gedeeltelijk gelokaliseerd. (FORMS-7674, FORMS-7573)
* Een gebruiker kan beleidssets niet bewerken, zelfs niet wanneer specifieke machtigingen zijn toegewezen. (FORMS-7665)
* Wanneer een gebruiker in de `forms-users` -groep een formulier probeert te maken, loopt het Experience Manager Forms-exemplaar vast. (FORMS-7629)
* Wanneer de gebruiker op de knoppen Herstellen, Opslaan of Verzenden op een adaptief formulier klikt, wordt er geen bericht weergegeven op het scherm. (FORMS-7524)
* Om de prestaties van PDFG omzetting op een Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack te verbeteren, wordt het slaapinterval configureerbaar gemaakt. (FORMS-6752)
* De schakeloptie blijft hetzelfde, maar de zichtbaarheid van het veld verandert ook wanneer de gebruiker de cursor iets versleept. (FORMS-6728)
* Wanneer de gebruiker upgradet naar Experience Manager 6.5.15.0 Service Pack, werkt de omleiding niet meer wanneer een adaptief formulier wordt weergegeven in Internet Explorer. (FORMS-6725)
* Het gereedschap PAC 2021 voor alle achtergrondobjecten in een PDF-formulier dat is gemaakt door een Experience Manager Designer retourneert een fout als `Path object not tagged` . (FORMS-6707)
* Wanneer een gebruiker een filter in de inbox toepast, wordt een `NullPointerException` -fout gegenereerd. (FORMS-6706)
* Wanneer een gebruiker een sjabloonbestand (.tds) importeert met fragmenten waarnaar wordt verwezen, loopt een Experience Manager Designer vast. (FORMS-6702)
* Als de gebruiker een statische PDF maakt met de Output Service in een Experience Manager Forms Designer 6.5, treedt er een fout op als `OCCD (optional content configuration dictionary) contains AS key` . (FORMS-6691)
* Wanneer de gebruiker een eenvoudige workflow maakt en een eenvoudige variabele toevoegt, treedt er een `set variable mapping` -fout op. (FORMS-5819)
* Wanneer een gebruiker probeert om PDF te produceren gebruikend de Dienst van de Output, alhoewel het als `PDF/A-1a` duidelijk is, ontbreekt een nalevingscontrole gebruikend de `Preflight` dienst. (LC-3920837)
* Na het installeren van een Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, kan een Experience Manager Designer niet worden geopend. (LC-3921000)
* Wanneer een gebruiker een selectievakje en keuzerondje toevoegt, wordt de structuur van een codestructuur niet volgens de PDF-normen gegenereerd. (LC-3920838)
* Als een gebruiker een statische PDF genereert door de insluiting en subset van lettertypen via de uitvoerservice te gebruiken, bevat de resulterende PDF alleen de ingesloten lettertypen. (LC-3920963)
* De Hebreeuwse tekst wordt onjuist weergegeven in de RTL-indeling. (LC-3919632)
* Wanneer een gebruiker een upgrade uitvoert naar het Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack op een JBoss® Turnkey-server, kan de Signature Service niet worden aangeroepen. De aangetroffen fout is: `java.lang.ClassCastException: com.adobe.xfa.TextNode cannot be cast to com.adobe.xfa.Element`. (FORMS-7833)
* Na de upgrade naar Experience Manager 6.5.14.0 Service Pack werken de workbench-processen om een CRX-knooppunt van de ene locatie naar de andere te verplaatsen, niet meer. De fout treedt op als `ALC-CRX-30000-000: com.adobe.ep.crx.client.exceptions.CRCException: ALC-CRX-030-000-[Internal Server Error]` . (FORMS-7713)
* Wanneer een gebruiker Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack bijwerkt, wordt `Usage Rights` niet toegepast. (FORMS-7892)
* Wanneer een gebruiker een PDF-document probeert te genereren, mislukt de PDF/A-1b-validatie. (FORMS-7615)
* Wanneer een gebruiker op de optie `Configure` voor de `Form Container` -component klikt, reageert de browser niet meer. (FORMS-7605)
* Wanneer een gebruiker een update uitvoert naar Experience Manager Forms 6.5.16.0 Service Pack en probeert de `LicenseType` to `Production` -versie te wijzigen, worden de wijzigingen niet doorgevoerd. (FORMS-7594)
* Wanneer een gebruiker een LCA-proces probeert aan te roepen met een PDF die `Chinese Full Width Characters` bevat, treedt een probleem op met het `ValidateForm` -proces. (FORMS-7464)
* In Experience Manager Forms Designer genereert XMLFM ZPL-uitvoer met verschillende papierformaten, zoals letter, A4 en A5, voor op XDP gebaseerde sjablonen. (FORMS-7898)

### [!DNL Commerce]{#commerce-6517}

* Verplaatste tags worden opgeschoond, maar er wordt nog steeds naar verwezen door producten onder `/var` . (CQ-4351337)

### Stichting{#foundation-6517}

#### Integrations{#integrations-6517}

* Bij het omzetten van een Adobe Target IMS-configuratie in een gebruikersreferentie in configuraties in verouderde wolken, verandert de eigenschap `connectedWhen` niet. Deze kwestie maakt alle vraag gaan alsof de configuratie nog op IMS-Gebaseerd was. (CQ-4352810)
* `modifyProperties` machtiging toevoegen aan `fd-cloudservice` -systeemgebruiker voor de configuratie van Adobe Sign. (FORMS-6164)
* Met Experience Manager geïntegreerd met Adobe Target, wanneer u een AB testactiviteit creeert, synchroniseert het niet de publiek verbonden aan het, aan Doel. (NPR-40085)
* U kunt berichten over de klasse `GuavaDeprecation` verwijderen door het logniveau te wijzigen. Voor meer informatie, ga naar [ https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978 ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978).

#### Oak{#oak-6517}

Van Service Pack 13 en hierboven, is het volgende foutenlogboek begonnen te verschijnen dat het persistentiegeheime voorgeheugen beïnvloedt:

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
    at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
    at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
    at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
    at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
    at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
```

of

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
```

U kunt deze uitzondering als volgt oplossen:

1. De volgende twee mappen verwijderen uit `crx-quickstart/repository/`

   * `cache`
   * `diff-cache`

1. Installeer het Service Pack of start Experience Manager as a Cloud Service opnieuw.
Er worden automatisch nieuwe mappen van `cache` en `diff-cache` gemaakt en er is geen uitzondering meer die gerelateerd is aan `mvstore` in de `error.log` .

#### Platform{#platform-6517}

* In de Experience Manager Tag Management-gebruikersinterface (/aem/tags/) worden de naamruimten en -tags weergegeven in de volgorde waarin ze zijn gemaakt. Als er echter veel naamruimten en tags zijn, is het moeilijk deze weer te geven en te beheren. Dit probleem is omdat ze op geen enkele andere manier kunnen worden gesorteerd. (NPR-39620)
* Google closure version update required because Minification js werkt niet voor alle clientbibliotheken. (NPR-40043)

#### Sling{#sling-6517}

* Bij verkoop `ResourceMerger` wordt een grote hoeveelheid CPU gebruikt wanneer een fictief pad wordt opgegeven, waardoor de service wordt geweigerd. (NPR-40338)

#### Vertaalprojecten{#translation-6517}

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The `translationrules.xml` is sorted poorly when adding a rule to a property by way of the translation configuration user interface. (NPR-40431) -->
* Taalkopie wordt niet gemaakt wanneer de gebruiker geen niet-verplichte velden configureert. (NPR-40036)

#### Gebruikersinterface{#ui-6517}

* De knop Annuleren in Pagina-eigenschappen is inactief. Ga naar de gebruikersinterface van Sitebeheer. (NPR-40501)

<!-- ## WCM{#wcm-6517}

* TEXT -->

#### Workflow{#workflow-6517}

* Wijzigingen in de workflowconsole. (NPR-40502)
* `SegmentNotfound errors` in de logboeken op een instantie van de productieauteur, die door unclosed oploser van het Middel in klasse `com.day.cq.workflow.impl.email.EMailNotificationServic` wordt veroorzaakt. (NPR-40187)
* Er wordt een niet-gesloten `ResourceResolver` -uitzondering vastgelegd. (ASSETS-22495)
* De Experience Manager-auteur crasht wanneer PSD/PDF met enorme metagegevenskenmerken `DocumentAncestors` wordt geüpload. (ASSETS-22966)
* Sessielek in de klasse `InboxSharingCache` met `user-reader-service` . (CQ-4352513)
* Een onvolledige lijst met gebruikers en groepen wordt weergegeven wanneer de stap Deelnemer werkstroominitiator een lijst weergeeft met de gebruikers en groepen voor de stap Deelnemer. Deze kwestie kwam voor toen één groep ook lid van een andere groep was. (NPR-40055)
* Verbeterde leegloop van workflows. (NPR-40459)

## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [ verbeteringsdocumentatie ](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [&#128279;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 te verwijderen of te verwijderen. Daarom moet u, voordat u het pakket installeert, een back-up van de `crx-repository` maken voor het geval u deze moet terugdraaien. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installeer het servicepack op [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Open Package Manager en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [ Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [ de Opslag van Gegevens van Amazon S3 ](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installaties succesvol zijn. Dit probleem treedt meestal op in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden die u kunt gebruiken om [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 automatisch te installeren. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [ HTTP API van de Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.17.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [ technische vereisten ](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks weergegeven `Adobe Experience Manager (6.5.17.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.15 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ). <!-- NPR-40398 for 6.5.17.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Service Pack installeren voor [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Voor instructies om het de dienstpak op Experience Manager Forms te installeren, zie [ de installatieinstructies van het Pak van de Dienst van Experience Manager Forms ](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### GraphQL-indexpakket installeren voor Experience Manager-inhoudsfragmenten{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

De klanten die GraphQL gebruiken moeten het [ Fragment van de Inhoud van Experience Manager met het Pakket van de Index van GraphQL 1.1.1 ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip) installeren.

Zo kunt u de vereiste indexdefinitie toevoegen op basis van de functies die ze daadwerkelijk gebruiken.

Als u dit pakket niet installeert, kan dit leiden tot trage of mislukte GraphQL-query&#39;s.

>[!NOTE]
>
>Installeer dit pakket slechts eenmaal per instantie; het hoeft niet opnieuw te worden geïnstalleerd met elk Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 is beschikbaar in de [ Gemaakt Centrale bewaarplaats ](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.17/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [ hoe te om UberJar ](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) te gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM te omvatten: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.17</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [ Vervangen en verwijderde eigenschappen ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Bekende problemen{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Werk uw GraphQL-query&#39;s die mogelijk een aangepaste API-naam voor uw inhoudsmodel hebben gebruikt bij om in plaats daarvan de standaardnaam van het inhoudsmodel te gebruiken.

* Een GraphQL-query kan de `damAssetLucene` index gebruiken in plaats van de `fragments` index. Deze handeling kan resulteren in GraphQL-query&#39;s die mislukken of die lang duren.

  `damAssetLucene` moet zijn geconfigureerd om de volgende twee eigenschappen op te nemen onder `/indexRules/dam:Asset/properties` om het probleem op te lossen:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Nadat de indexdefinitie is gewijzigd, is opnieuw indexeren vereist (`reindex` = `true`).

  Na deze stappen zouden de vragen van GraphQL sneller moeten presteren.

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten, sites of pagina&#39;s te verplaatsen, te verwijderen of te publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een correcte bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Aangezien [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] [!DNL MySQL 5.7] en [!DNL JBoss® EAP 7.1] niet ondersteunt, ondersteunt [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] geen kant-en-klare installaties voor [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0] .

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket op Java™ 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x worden weergegeven:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : time-out die wacht tot de registerwijziging niet is geregistreerd.

* Op JBoss® 7.1.4-platform mislukt de implementatie van `adobe-livecycle-jboss.ear` wanneer de gebruiker Experience Manager 6.5.16.0 of later Service Pack installeert.
* JDK-versie hoger dan 1.8.0_281 wordt niet ondersteund voor WebLogic JEE-server.
* Vanaf AEM 6.5.15 heeft de Rhino JavaScript Engine die door de ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` -bundel wordt geleverd, een nieuw hoistinggedrag. Scripts die de strikte modus gebruiken (```use strict;```) moeten hun variabelen correct declareren, anders worden ze niet uitgevoerd, maar er wordt een runtimefout gegenereerd.

### Bekende problemen voor AEM Forms {#known-issues-aem-forms-sp17}

* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, wordt het muntsymbool (zoals het dollarteken $) inconsistent getoond voor alle gebiedswaarden. Deze wordt weergegeven voor waarden tot en met 999, maar ontbreekt voor waarden van 1000 en hoger. (FORMS-16557)
* Eventuele wijzigingen in de XDP van geneste lay-outfragmenten in een interactieve communicatie worden niet weerspiegeld in de IC-editor. (FORMS-16575)
* In de Voorproef van de Druk van de Interactieve Communicatie Agent UI, worden sommige berekende waarden niet correct getoond. (FORMS-16603)
* Wanneer de letter wordt weergegeven in het dialoogvenster Afdrukvoorbeeld, verandert de inhoud. Sommige spaties verdwijnen en bepaalde letters worden vervangen door &#39;x&#39;. (FORMS-15681)

## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten weergegeven die in [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 zijn opgenomen: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [ Lijst van bundels OSGi inbegrepen in Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [ Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Beperkte websites{#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [ download van het Product bij licensing.adobe.com ](https://licensing.adobe.com/)
* [ de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact ](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=nl-NL).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina ](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=nl-NL)
>* [ Abonneren aan de prioritaire productupdates van Adobe ](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
