---
title: Opmerkingen bij de release voor  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0
description: In [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 worden de releasegegevens, de nieuwe functies, de installatie en gedetailleerde wijzigingslijsten beschreven.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3545'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 {#aem-service-pack-release-notes}

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.13.0 |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | 26 mei 2022 |
| URL downloaden | [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant zijn aangevraagd, en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging die zijn uitgebracht sinds de initiële beschikbaarheid van 6.5 in april 2019. [ installeer dit de dienstpak ](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5.

De belangrijkste functies en verbeteringen in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 zijn:

* Gebruik onzichtbare CAPTCHA in een adaptieve vorm: u kunt nu een onzichtbare CAPTCHA gebruiken om de CAPTCHA-uitdaging alleen te tonen als er verdachte activiteit is. Als geen verdachte activiteit wordt gevonden, wordt de uitdaging CAPTCHA niet getoond. Het helpt menselijke vormvoltooiing zonder controledoosvereisten beoordelen, aanpassingsinspanningen verminderen, en de eindgebruikerservaring verbeteren. (NPR-38500)

* Extra ondersteuning voor het ophalen van antwoordheaders in de nabewerker van het formuliergegevensmodel voor REST-eindpunten. (NPR-38275)

* Bij het genereren van een adaptief formuliervertaalbestand is nu dezelfde reeks teksten als het gegenereerde XLIFF-bestand identiek aan de reeks componenten in het corresponderende adaptieve formulier. (NPR-37700)

* Wanneer u een adaptief formulier lokaliseert en zelfs een kleine wijziging aanbrengt in de tekst van de basistaal, ontbreekt de volledige vertaling voor alle andere talen. Het probleem is opgelost in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 . (NPR-37189)

* Verbeterde toegankelijkheid voor Forms:

   * Extra ondersteuning voor schermlezers om de koptekst en hoofdtekst van een tabel te herkennen als continue en verbonden entiteiten. Schermlezers kunnen hierdoor gemakkelijker door de tabellen navigeren. (NPR-37139)
   * Extra ondersteuning voor schermlezers om de navigatie in de HTML-werkruimte te beëindigen totdat een dialoogvenster is geopend. (NPR-37134)

De volgende opgeloste problemen, belangrijke functies en verbeteringen zijn geïntroduceerd in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 :

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* Wanneer u probeert een alleen-lezen vervolgkeuzeveld te bewerken, wordt de vervolgkeuzelijst weer ingesteld op leeg. (NPR-38389)
* De gebruiker kan geen video (.mp4) activa opnemen als er geen audio in het videodossier is. De DAM Update Asset-workflow mislukt en geeft een foutbericht weer. (NPR-38116)
* Wanneer u de wizard Element verplaatsen gebruikt om een map met elementen te verplaatsen, mislukt de workflow en wordt een foutbericht weergegeven. (NPR-38061)
* De MPEG-transcoderingsworkflow mislukt voor FLV-videoprofiel. (CQ-4343249)
* Na het bijwerken naar [!DNL Experience Manager] 6.5 SP10, werkt de editor voor metagegevens van elementen niet correct. (CQ-4341359)
* Wanneer u een slimme verzameling opent die is opgeslagen met het zoekfilter dat is toegepast als Publiceren, verandert het zoekfilter automatisch in Niet gepubliceerd. (CQ-4341/191)
* Als u de taal van een andere taal kiest in **[!UICONTROL User Preference]** , worden het label **[!UICONTROL Sort By]** , de vervolgkeuzelijst en andere opties in de sorteeropties op de startpagina van het element niet weergegeven in de geselecteerde taal. (CQ-4339306)
* Wanneer u een regel toevoegt aan een vervolgkeuzelijst in **[!UICONTROL Metadata Schema]** , geeft de lijst **[!UICONTROL Dependent On]** niet het veldlabel van de vervolgkeuzelijst weer. (ASSETS-9442)
* De vervolgkeuzelijst met Assets-metagegevens uitgeschakeld bevat geen waarden. (ASSETS-8918)
* Als u het element weergeeft met de optie **[!UICONTROL More Details]** in **[!UICONTROL Column]** -weergave, worden onjuiste annotaties weergegeven. (ASSETS-8851)
* Wanneer u een dubbel element maakt met een andere versie, worden de uitvoeringen niet gegenereerd. (ASSETS-8607)

* Een gebruiker die geen beheerder is, kan een element publiceren dat al is uitgecheckt door een andere gebruiker. (NPR-38128)
* Dimensionele viewer werkt niet op Chrome 97. (CQ-4340456)
* De knop voor het downloaden van middelen geeft geen volledig menu weer op de pagina met elementdetails. (CQ-4336703)
* Wanneer u Koppeling delen gebruikt, zijn sommige tekenreeksen in het venster voor het delen van koppelingen niet gelokaliseerd. (CQ-4330540)
* Wanneer u items toevoegt in Publicatie beheren, wordt de tekenreeks die het aantal geselecteerde items weerspiegelt, niet gelokaliseerd. (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* Beveiligde voorvertoning op basis van token voor Dynamic Media-elementen op AEM-auteurs. (ASSETS-4995)
* Wanneer u een voorinstelling voor afbeeldingen maakt voor dynamische media in [!DNL Experience Manager] , is het toegestane maximum beperkt tot 2000 x 2000 pixels in de gebruikersinterface. Wanneer de waarde voor breedte of hoogte wordt verhoogd tot 2001 pixels, wordt de knop **[!UICONTROL Save]** gedeactiveerd. (ASSETS-5691)
* Gebruikers kunnen voorkomen dat bepaalde bestandsindelingen worden geüpload naar dynamische media. (ASSETS-5693)
* Toegankelijkheid - Gebruikers met een visuele handicap die vertrouwen op schermlezers, worden beïnvloed als het Alt-kenmerk niet is geïmplementeerd op een afbeelding in de gebruikersinterface van de voorinstellingen voor afbeeldingen. (ASSETS-9817)
* Toegankelijkheid - Schermlezers worden beïnvloed wanneer schermlezers in de modus Pijl-omlaag naar afbeeldingen zonder label verwijzen die zich bevinden in het segment Tijdlijn en op het tabblad Handelingen. (ASSETS-5651)
* Toegankelijkheid - Schermlezers worden beïnvloed omdat schermlezers (NVDA/JAWS) de beschrijvende naam (E-mail verzenden) voor de knop &quot;E-mail verzenden&quot; in het dialoogvenster &quot;E-mailkoppeling&quot; in de videospeler niet vertellen terwijl ze navigeren met de modi (Bladeren/Cursor). (ASSETS-5641)
* Toegankelijkheid - De toetsenbordfocus gaat niet naar de knop Opnieuw, die wordt weergegeven nadat de knop Ongedaan maken op de pagina van de Editor afbeeldingsset is geactiveerd, terwijl u navigeert met de TAB-toets op het toetsenbord. (ASSETS-5582)
* Toegankelijkheid - Gebruikers die op schermlezers vertrouwen, krijgen invloed omdat het Alt-kenmerk niet wordt opgegeven voor een afbeelding in de afbeeldingsset die onder de kop Eigenschappen staat. (ASSETS-5576)
* Toegankelijkheid - In schermlezers wordt de koprol voor `Cannot save this set` -tekst in de `Cannot save this set` -waarschuwing niet beschreven, terwijl u navigeert met sneltoetsen `H` en Pijl-omlaag. (ASSETS-5569)
* Toegankelijkheid - Gebruikers die op schermlezers vertrouwen, worden beïnvloed om door de formulieren te navigeren. Ze vinden het moeilijk om de informatie over de formulierbesturingselementen te begrijpen als NVDA de labelinformatie voor de draaibesturingselementen voor &quot;Breedte en Hoogte&quot; niet doorvoert. Deze besturingselementen die aanwezig zijn onder de koptekst Responsieve uitsnijding van afbeelding tijdens het navigeren in de NVDA-formuliermodus &#39;F&#39;. (ASSETS-5393)
* Nadat u een component Dynamische media op een site hebt toegevoegd en nadat u de pagina hebt gepubliceerd, is het nieuwe toegevoegde element Dynamische media niet zichtbaar op de gepubliceerde pagina en kan het ook niet worden weergegeven op de pagina Voorbeeld. Dit probleem is opgetreden voor zowel afbeeldings- als video-elementen. (ASSETS-9467)

## Commerce {#commerce-6513}

* &quot;all&quot; heeft jcr :write aan `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists` . (NPR-35230)
* Lokale sortering van Commerce Products werkt niet meer. (CQ-4343750)
* Kan geen product snel publiceren vanaf de pagina met zoekresultaten nadat eigenschappen zijn gewijzigd. (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* Kan een pakket niet downloaden als het speciale teken `+` in de pakketnaam bevat. (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* Het keuzerondje, het selectievakje en de onderdelen voor het uploaden van bestanden worden niet correct vertaald van het Duits naar het Engels. (NPR-38527)
* De PDF417-streepjescodering die door [!DNL Experience Manager] Forms wordt geproduceerd, is ongeldig voor een groep keuzerondjes. (NPR-38525)
* De volgende fout treedt op bij het verzenden van een adaptief formulier.
  `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* De optie Verborgen velden uitsluiten van document van record werkt niet. (NPR-38512)
* Na het toevoegen van de component van de Container van Forms aan een pagina van Plaatsen, kunnen de gebruikers niet aan een verschillende pagina van Plaatsen doorlopen en de pagina van Plaatsen hangt bij sommige gelegenheden. Het probleem wordt met tussenpozen weergegeven. (NPR-38506)
* Gebruikers ervaren overlappende tekst in Adaptive Forms nadat ze [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 11 hebben toegepast. (NPR-38376, CQ-4342472)
* Gebruikers ondervinden een uitzondering wanneer ze adaptieve formulierdeelvensters verplaatsen naar een nieuwe responsieve indeling. (NPR-38369)
* Ondersteuning voor ECMASCRIPT 6 (ES6) is niet ingeschakeld voor de clientbibliotheek ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view` . (NPR-38358)
* Wanneer u een [!DNL Experience Manager] Workflow gebruikt om een e-mail in het Hebreeuws te verzenden, bevat het e-mailbericht dat aan het eind van de gebruiker wordt ontvangen vraagtekens (?) in plaats van tekst voor de Hebreeuwse taal (NPR-38296).
* Gebruikers worden willekeurig afgemeld bij [!DNL Experience Manager] Publicatie-instanties en een adaptief formulier kan niet worden verzonden. Het probleem wordt weergegeven bij [!DNL Experience Manager] -instanties die Dispatcher gebruiken. (NPR-38285)
* Wanneer u de optie getFormDataString gebruikt in de regel van een Adobe Launch om de Adaptive Form-gegevens vast te leggen, worden geen Adaptive Forms-gegevens geretourneerd. (NPR-38283)
* [!DNL Experience Manager] 6.5 Forms-API die verouderd is voor java.acl.Group en de volgende foutberichten worden weergegeven in het bestand error.log:
  ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* Forms dat in het Duits is gemaakt, vertaalt niet naar het Engels of een andere taal. (NPR-38280)
* Als u een gelokaliseerde versie van een adaptief formulier gebruikt, wordt het bijbehorende Document of Record (DoR) niet gelokaliseerd. (NPR-38235)
* Wanneer u de stap E-mail verzenden gebruikt om een bijlage samen met een e-mail te verzenden, behoudt de bijlage de naam die in de workflowstap is opgegeven niet. (NPR-38216)
* Wanneer een nieuwe versie van de brief wordt gepubliceerd, kunnen de gebruikers niet de ontwerp brieven voor vorige versies van de brieven openen. (NPR-38215, CQ-4342515)
* Bij het aanroepen van een AEM Forms JEE service SOAP end-point servicemethode op een knop klikt geconfigureerd als een Adaptive Form-regel, mislukt de SOAP-service op onderstaande uitzondering:
  `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* Als u com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP gebruikt om een PDF naar XDP-indeling te converteren, wordt een ongeldig XDP-bestand geretourneerd. (NPR-38140, CQ-434/2099)
* Wanneer meerdere gebruikers Correspondentiebeheer gebruiken om verschillende letters te genereren, wordt bij voorvertoning een onjuiste letter weergegeven voor sommige gebruikers. (NPR-38134)
* AEM Forms-component die is ingesloten in de SITES-pagina gebruikt het breedtekenmerk met waarde in % en niet geldig volgens de W3C HTML-validatie. Gebruikers ondervinden een ongeldige parseringsfout tijdens HTML-validatie. (NPR-38124)
* Keuzerondjes en selectievakjes voor de meeste thema&#39;s buiten de box in adaptieve vorm maken geen deel uit van de tabvolgorde (NPR-38108)
* Wanneer een gebruiker HTML-tags toevoegt aan de commentaarsectie terwijl een workflow wordt uitgevoerd, worden de HTML-tags weergegeven. (NPR-37591)
* Bij het importeren en publiceren van een letter die een nieuw XDP-bestand bevat, wordt geen voorvertoning van de letters weergegeven in de instantie Publiceren. Als de letters echter een tweede keer worden geïmporteerd en gepubliceerd met hetzelfde CMP-bestand, wordt een voorvertoning van de letters weergegeven. (CQ-4343599)
* Een formulier met de eigenschap voor het voorbereiden van het gegevensproces is niet gerenderd in HTML Workspace. (CQ-4343294)

* Kan een afbeelding niet converteren naar PDF met gebruik van de PDFG-service met OCR, nadat de AEMForms-6.5.0-0038-patch (log4jv2.16) is toegepast. (CQ-4342450)
* Kan een Microsoft® Word-bestand niet importeren naar Forms Designer. Gebruiker aantreft een fout `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* De gebruiker kan geen aangepaste tijd instellen in de planner voor het leegmaken van taken. (CQ-4339/192)
* De gebruiker kan geen configuratie onder eindpuntbeheer UI bijwerken en fout ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined` ontmoeten. (CQ-4331523)
* Voor ongeldige tags werkt een goede afhandeling van foutberichten niet zoals u had verwacht. (NPR-38106 en CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] geeft de invoegpakketten één week na de geplande releasedatum van [!DNL Experience Manager] Service Pack vrij.

## Graniet {#granite-6513}

* Het resultaat van Omnissearch wordt geretourneerd voor gebruikers zonder leesrechten. (NPR-38373)
* ES6 inschakelen voor `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser` . (NPR-38300)

## Integrations {#integrations-6513}

* De zittingen van de middeloplosser op de dienst van de Test en van het Doel van verouderde UserInfoServlet. (NPR-38112)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak - Indexeren en query&#39;s {#oak-6513}

* De Oak-versie voor 6.5.13.0 wordt nu bijgewerkt naar 1.2.11. (NPR-38084)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## Platform {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* Upgrade de afhankelijkheid van `org.apache.httpcomponents.httpclient` in [!DNL Experience Manager] 6.5. (NPR-37999)
* Laden van hoge auteur vanwege suggesties voor padvelden. (CQ-4341826)
* De gebruiker moet de pagina verfrissen wanneer zij het project van de mening van de Kaart in de mening van de Kalender veranderen. (CQ-4340368)
* Tags gaan verloren vanwege beperkingen op de machtigingen. (CQ-4339543)
* Meerdere problemen die zijn gemeld met Zoeken en filteren in padselectie werken niet. (CQ-4339402)
* Stop met het gebruik van DTM op 6.5 - schakel over op Starten voor Omega Instrumentation en voeg steun Gainsight toe. (CQ-4337809)
* Beperk de zoekfunctie van padveldcomponenten op basis van de eigenschap pathfield filter die is ingesteld. (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: problemen met Chinese landnaamgeving. (CQ-4308978)
* Schakel over naar Starten voor Omega Instrumentation. (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: Chinese oplossingen voor het benoemen van landinstellingen. (CQ-4308978)

## Replicatie {#replication-6513}

* Publiceren van mislukte gebruikersknooppunten van auteur naar uitgever. (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### Beheerder {#sites-admin-6513}

* Verbeter de regressie die met SP 12 wordt geïntroduceerd die een kwestie zou kunnen hebben veroorzaakt toen het bewegen van pagina&#39;s. (SITES-5298)

### Klassieke gebruikersinterface {#sites-classicui-6513}

* RTE: De bijgewerkte afbeelding is niet zichtbaar wanneer een nieuwe afbeelding boven op een bestaande afbeelding wordt gesleept. (NPR-38141)
<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### Inhoudsfragmenten {#sites-contentfragments-6513}

* Ondersteuning voor het maken van modellen van inhoudsfragmenten in subconfiguraties. (NPR-38054)
<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now lets you set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* Verbeter de prestaties bij het gebruik van de validatie &#39;Uniek veld&#39; in het inhoudsfragmentmodel. (NPR-38142)
<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* Verbeter reactie-tijd wanneer het openen van de Redacteur van het Model van het Fragment van de Inhoud. Klanten met een groot aantal fragmenten in Assets hebben bij het openen mogelijk fouten gezien. (SITES-6284)
<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* Correctie van regressie die werd geïntroduceerd bij het bijwerken van 6.5.11 naar 6.5.12 die tot fouten van de Redacteur van het Model van het Fragmentmodel van de Inhoud zou kunnen hebben veroorzaakt. (SITES-5088 en SITES-4967)
<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* Verbeter lokalisatie van de gebruikersinterface van de Editor van het inhoudsfragmentmodel. (NPR-38126)
<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* Probleem verhelpen waarbij het sluiten van de Content Fragment Editor een fout kan veroorzaken wanneer de Auteur-server wordt gebruikt met Dispatcher. (NPR-38205)
<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* Probleem verhelpen dat het opslaan van een model niet mogelijk was toen de bevestiging op een gebied van RTE werd gebruikt. (NPR-38210)
<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* Probleem met inhoudsfragment waarbij de Booleaanse eigenschap Veldtekst niet in de titel weergeeft in plaats van Eigenschapnaam. (NPR-38244)
* Fout bij het uitvoeren van een voortgezette query met een queryvariabele als Postman. (NPR-38251, NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* Component van inhoudsfragment: de regressie in de optie &#39;koppen als alinea&#39;s&#39; die 6.5 SP7 was. (NPR-38055)
<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* Correctie van regressie die in 6.5.11 is geïntroduceerd en mogelijk fouten met het zoeken naar middelen heeft veroorzaakt. (SITES-4784)
<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* Het gebruik van **[!UICONTROL Edit]** uit de zoekresultaten kan resulteren in een `Not Found` -fout. (NPR-37810)
<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* De modellen van de hub UI van de context geven niet behoorlijk terug zonder een harde pagina verfrist zich. (NPR-38212)

### E-maileditor {#sites-emaileditor-6513}

* Laat steun voor de aanstaande versie van de Componenten van de Kern E-mail [ https://github.com/adobe/aem-core-email-components ](https://github.com/adobe/aem-core-email-components) toe. (NPR-38445 en NPR-38204)
<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### Ervaar fragmenten {#sites-experiencefragments-6513}

* Wanneer u de actie Navigeren naar pagina gebruikt in de verwijzingen voor een ervaringsfragment, wordt de verkeerde pagina geopend. (NPR-38062)
* Layout-eigenschappen die afkomstig zijn van XF-sjabloon worden niet waargenomen naast een pagina. (NPR-38214)
* Verbeterde prestaties van XF-referentieberekening. (NPR-38269)
<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### Pagina-editor {#sites-pageeditor-6513}

* Verbeter ongedaan maken voor componenten die de functie inlineEditing of dropTarget niet in `cq:editConfig` hebben. (NPR-38361)
<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* De vervolgkeuzelijst Stijlsysteem kan boven aan de pagina zijn geplaatst in plaats van in de context van de component - voor componenten die `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot; gebruiken. Dit probleem is nu opgelost. (NPR-38384)
<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* De tekstcomponent wordt verkeerd uitgelijnd wanneer deze wordt toegevoegd aan geneste lay-outcontainers. (NPR-38193)
* Een leeg stijllusje werd getoond wanneer er geen config van het Systeem van de Stijl voor een component was; het lusje is nu verborgen wanneer geen config aanwezig is. (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* De eigenschap `useLegacyResponsiveBehaviour` werkt alleen wanneer deze is geverifieerd. (NPR-37996)
* Als u jquery-ui bijwerkte naar de nieuwste versie, is de Editor verbroken. (SITES-5647)

### Beveiliging {#sites-security-6513}

* De gebruikersinterface van Gebruikersgroepbeheer is er soms niet in geslaagd om gebruikers te verwijderen, met name in groepen met +20 gebruikers. (NPR-38041)
<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* De Sitemap Generator en de Canonical markering voegen steun voor URLs zonder .html toe. (CIF-2647)
* Voeg steun voor het verwijderen van alternatieve talen toe gebruikend de noindexconfiguratie. (CIF-2496)
* Voeg ondersteuning toe voor aangepaste URL&#39;s waarmee u de standaard canonieke URL kunt overschrijven voor pagina&#39;s met bijna identieke inhoud. (CIF-2747)

### SPA-editor en SDK {#sites-spa-sdk-6513}

* Beginnend 6.5.13, moet u niet meer de knoop van de containercomponent in JCR tot stand brengen alvorens uitgeeft als redacteur van het KUUROORD te maken. Er wordt een `virtual container` gemaakt voordat dit via de SDK wordt opgeslagen. (SITES-5762)
<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### Sjablooneditor {#sites-templateeditor-6513}

* Verbeter de regressie dat het publiceren van een veranderde malplaatje niet alle gebiedsdelen publiceerde. (NPR-38274)
<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* TemplatedResource valueMap moet diepe leesbewerkingen mogelijk maken volgens ValueMap API. (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* Update `sling-javax.activation` bundle met fix van SLING-8777. (NPR-38077)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## Vertaalprojecten {#translation-6513}

* Meerdere keren starten wordt gemaakt voor pagina&#39;s waarnaar wordt verwezen/xf. (NPR-38263)
* Veranderd gedrag van het toevoegen van pagina&#39;s aan vertaalprojecten sinds Service Pack 10. Het vertaalproject bevat geen pas gecreëerde pagina [ ex: test-pagina-vrouwen-2 ] op de lijst, wanneer geselecteerde ouder van de pas gecreëerde pagina [ niet de pas gecreëerde pagina direct ]. (NPR-38256)
* Voeg de eigenschap `cq:isTranslationLaunch` toe in Launches die zijn gemaakt door het vertaalproject. (NPR-38224)
* Launch wordt gemaakt voor een pagina met een XF waarnaar wordt verwezen en die een element bevat. (NPR-38199)
* Het vertaalgeheugen van de update van [!DNL Experience Manager] werkt niet. (NPR-38196)
* ES6 inschakelen voor `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js` . (NPR-38306)
* Laatste 18n pakket voor vertalingen voor [!DNL Experience Manager] 6.5. (CQ-4339505)

## Gebruikersinterface {#ui-6513}

* Update naar `favicon.ico` die wordt gebruikt in Experience Manager. (CQ-4315324)
* Wanneer u op startpagina > de sectie van Hulpmiddelen bent en het [!DNL Experience Manager] pictogram klikt, zou het [!DNL Experience Manager] scherm van de Navigatie omhoog moeten verschijnen. (NPR-38417)
* ES6 inschakelen voor `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references` . (NPR-38303)
* ES6 inschakelen voor `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x` . (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* Datumkiezer in aanraak-UI wordt weergegeven in het Koreaans. (NPR-38079)
* Dialoogvenster Ontwerpen met meerdere velden, wanneer de velden opnieuw worden gerangschikt waarbij de selectiewaarde van het keuzerondje verloren gaat. (NPR-38063)

## WCM {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM (Campagne) 6.5: Opgeloste problemen voor landnamen in China. (CQ-4308973)
* Unclosed ResourceResolver in com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification (NPR-38286)

## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [ verbeteringsdocumentatie ](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies.
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [ ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Bij een implementatie met MongoDB en meerdere instanties, installeert u [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 op een van de instanties van de Auteur met behulp van Package Manager.

>[!NOTE]
>
>Adobe raadt u niet aan het [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 -pakket te verwijderen of te verwijderen.

### Installeer het servicepack op [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [ Distributie van de Software ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. Open Package Manager en klik op **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [ Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en klik op **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [ de Opslag van Gegevens van Amazon S3 ](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installaties succesvol zijn. Dit probleem treedt meestal op in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden waarmee u [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 automatisch kunt installeren.

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [ HTTP API van de Manager van het Pakket ](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie.

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [ technische vereisten ](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] weergegeven.

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.11 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ).


### [!DNL Experience Manager] Forms-invoegtoepassing installeren {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Sla dit over als u [!DNL Experience Manager] Forms niet gebruikt. Correcties in [!DNL Experience Manager] Forms worden één week na de geplande [!DNL Experience Manager] Service Pack-release geleverd via een afzonderlijk invoegpakket.

1. Controleer of u het [!DNL Experience Manager] Service Pack hebt geïnstalleerd.
1. Download het overeenkomstige Forms toe:voegen-op pakket dat bij [ wordt vermeld de versies van AEM Forms ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) voor uw werkend systeem.
1. Installeer het toe:voegen-op pakket van Forms zoals die in [ wordt beschreven Installing AEM Forms toe:voegen-op pakketten ](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Als u brieven in Experience Manager 6.5 Forms gebruikt, installeer het [ recentste pakket van de Verenigbaarheid AEMFD ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### [!DNL Experience Manager] Forms installeren op JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Sla dit over als u AEM Forms niet gebruikt op JEE. Correcties in [!DNL Experience Manager] Forms op JEE worden via een afzonderlijk installatieprogramma aangeleverd.

Voor informatie over het installeren van het cumulatieve installatieprogramma voor [!DNL Experience Manager] Forms op JEE en post-plaatsingsconfiguratie, zie de [ versienota&#39;s ](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Nadat u het cumulatieve installatieprogramma voor [!DNL Experience Manager] Forms op JEE hebt geïnstalleerd, installeert u het laatste invoegpakket voor Forms, verwijdert u het invoegpakket voor Forms uit de map `crx-repository\install` en start u de server opnieuw.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 is beschikbaar in de [ Gemaakt Centrale bewaarplaats ](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/) (https://).

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [ hoe te UberJar ](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM omvatten:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [ Vervangen en verwijderde eigenschappen ](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Bekende problemen {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [ het Fragment van de Inhoud van AEM met het Pakket van de Index van GraphQL 1.0.3 ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* De afgekeurde `/oak:index/lucene` -index kan een `FileNotFoundException` veroorzaken die de index in een eindeloze lus verzendt. De tijdelijke oplossing is het toevoegen van de systeemeigenschap `oak.indexTracker.autoRefresh` aan 3153600000000 als volgt bij het starten van AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten of sites/pagina&#39;s te verplaatsen/verwijderen/publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een juiste bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Aangezien [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] [!DNL MySQL 5.7] en [!DNL JBoss® EAP 7.1] niet ondersteunt, ondersteunt [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] geen kant-en-klare installaties voor [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] .

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket in Java 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x worden weergegeven:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Time-out die wacht tot reg-wijziging niet is geregistreerd.

## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten vermeld die in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 zijn opgenomen:

* [Lijst met OSGi-bundels in Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Lijst met inhoudspakketten in Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## Beperkte websites {#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [ download van het Product bij licensing.adobe.com ](https://licensing.adobe.com/)
* [ de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact ](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina ](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [ Abonneren aan de prioritaire productupdates van Adobe ](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
