---
title: Opmerkingen bij de release voor  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: Vind versieinformatie, wat nieuw is, installeer hoe te, en een gedetailleerde veranderingslijst voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3143'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Gegevens vrijgeven {#release-information}

| Product | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versie | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Service Pack-release |
| Datum | 25 augustus 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL downloaden | [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Wat is inbegrepen in [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant worden aangevraagd, foutoplossingen en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging. Deze functies zijn beschikbaar sinds de initiële beschikbaarheid van 6.5 in april 2019. [&#x200B; installeer dit de dienstpak &#x200B;](#install) op [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* Kan geen tags voor PDF-bestanden toevoegen of weergeven. (NPR-38452)
* Wanneer u Connected Assets configureert, slaat u de configuratie op, opent u de configuratiepagina opnieuw en test u de opgeslagen configuratie. De testverbinding mislukt. (NPR-38507)
* Kan gebruikers met een numerieke gebruikersnaam niet toevoegen aan verzamelingen. (NPR-38538)
* Experience Manager kan het op de auteurinstantie geïnstalleerde MPEG-bestand niet verwerken. (NPR-38568)
* PDF-verwerking mislukt met een `NoClassDefFoundError` foutbericht. (NPR-38741)
* De knop Toevoegen onder Aangepaste kolommen wordt niet correct weergegeven wanneer u een elementrapport voor de landinstelling `de_DE` maakt. (ASSETS-10641)
* Wanneer u een dubbel middel uploadt naar de gegevensopslagplaats van Digital Asset Management en Experience Manager detecteert en een optie biedt om het dubbele element te verwijderen, wordt het oorspronkelijke middel ook verwijderd uit de gegevensopslagruimte. (ASSETS-10826)
* Experience Manager slaat de metagegevens van de map niet correct op wanneer u speciale tekens opgeeft in meerdere velden. (ASSETS-10721)
* Kan de eigenschappen van elementen niet opslaan totdat u tweemaal op **[!UICONTROL Save & Close]** klikt. (ASSETS-12040)
* De schermlezer kondigt alleen de knop `Relate` aan. De knop `Relate` bevat echter ook een submenu en kan worden uitgevouwen en samengevouwen. (ASSETS-6938)
* De vereiste ARIA-kenmerken (Accessible Rich Internet Applications) `aria-expanded` voor `role="combo box"` ontbreken. (ASSETS-6928)
* In de kaartweergave heeft de tekstinhoud **[!UICONTROL Sort by]** in het navigatiegebied van het hoofdbestand niet ten minste een contrastverhouding van 4,5 :1 ten opzichte van de achtergrondkleur. (ASSETS-6926)
* Experience Manager herkent **[!UICONTROL Select a Workflow model]** dropdown list niet als vereist gebied terwijl het creëren van een werkschemamodel. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>Smart Content Services is niet beschikbaar voor nieuwe Experience Manager Assets On-Premise-klanten vanaf 1 september 2022. Geen invloed op bestaande klanten op locatie en Adobe Managed Services die deze mogelijkheid al hebben ingeschakeld.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* Voeg ondersteuning toe voor het opnieuw instellen van wachtwoorden voor Dynamic Media Classic-gebruikers in Experience Manager. (ASSETS-10298)
* Slimme uitsnijdingen die worden gegenereerd voor afbeeldingen met een transparante achtergrond, hebben een witte achtergrond. (ASSETS-13148)
* Dynamische media genereren geen miniaturen voor EPS-bestanden. (ASSETS-10959)
* Assets wordt niet geüpload naar Dynamic Media-account omdat de uploadparameter ontbreekt. (ASSETS-13165)
* Elementen met namen van meer dan 127 tekens kunnen worden geüpload naar dynamische media. (ASSETS-9991)
* Inschakelen van JavaScript ES6 (ECMAScript 6) voor Dynamic Media Viewers op Experience Manager 6.5.14.0 . (NPR-38393)
* Het configureren van opties in Dynamic Media **[!UICONTROL General Settings]** en **[!UICONTROL Publish Setup]** is niet toegankelijk voor gebruikers zonder beheerdersrechten. (ASSETS-8628)
* De pagina Dynamische media **[!UICONTROL General settings]** geeft de reeds geconfigureerde uploadparameters niet correct weer. (ASSETS-10245)
* Experience Manager-gebruikersinterface geeft geen foutbericht weer voor het geval dat het maken/bijwerken van de set mislukt. (ASSETS-10264)
* Kan een opgeslagen beleid niet toepassen op een van de containers van een bewerkbare sjabloon om dynamische mediacomponenten toe te voegen. (ASSETS-11044)
* Assets wordt niet geüpload naar Dynamic Media-account nadat de Dynamic Media Reprocess Assets-workflow is uitgevoerd op middelen met een onjuiste taakhandgreep. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* Gebruikers van schermlezers worden beïnvloed door het kenmerk `title` dat niet wordt opgegeven voor `<frame>` en `<iframe>` in het dialoogvenster **[!UICONTROL Type to Search]** . (ASSETS-5483)
* In schermlezers moet een gerelateerde en betekenisvolle `alt=` waarde worden opgegeven voor meerdere afbeeldingen die in het linkerdeelvenster onder **[!UICONTROL Assets]** kop staan. (ASSETS-5644)
* Schermlezer leest de knoppen **[!UICONTROL Mute]** en **[!UICONTROL Unmute]** niet voor in video met de component Dynamic Media. (ASSETS-10169)

## Commerce {#commerce-6514}

* De producten van Commerce worden niet gesorteerd gebruikend de kolomkopbal en het gebruikt _verre_ soortwijze; in plaats daarvan, zouden de producten van Commerce gesorteerd moeten worden gebruikend kolomkopballen met _lokale_ soortwijze. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* Wanneer een bestand wordt gekoppeld aan een adaptief formulier voor meerdere vensters en een concept van het adaptieve formulier wordt opgeslagen, treedt een fout op. (NPR-38978)
* Wanneer een gebruiker een RGB-profiel naar een CMYK-profiel converteert met createPDF2 Java API met Adobe PDF-instellingen, werkt de optie niet met Java API. De optie werkt prima met een zelfstandige DistillerClient-toepassing. (NPR-38858, CQ-4346181)
* Na het installeren van AEM 6.5 Forms service pack 12 (6.5.12.0), worden alle opties behalve om de taak te sluiten niet meer beschikbaar in de stap Taak toewijzen van AEM Workflows. (NPR-38743)
* In een Document of Record (DoR) worden sommige waarden in een tabel ingekort. (NPR-38657)
* Als de XDP een zwevend veld bevat en een voorbeeld weergeeft van een FormSet, worden tijdens het voorvertonen van de FormSet met Data XML geen gegevens weergegeven, maar worden gegevens weergegeven wanneer de optie Voorbeeld-PDF wordt gebruikt.
* In Adaptief Forms zijn keuzerondjes en selectievakjes niet in tabvolgorde. (NPR-38645)
* Wanneer u `Summary Step` gebruikt om Document of Record (DoR) te genereren voor een vertaald adaptief formulier na verzending, wordt dit niet vertaald naar de gelokaliseerde taal. (NPR-38567)
* De optie Opnieuw proberen uitschakelen in AEM Workflow-stappen werkt niet zoals verwacht. Het probleem wordt met tussenpozen weergegeven. (NPR-38547)
* Als Adaptief formulier wordt verzonden met RTF-veld, treedt de fout `an Internal Error while Submitting a Form` op. Wanneer de gebruiker focus krijgt op het RTF-veld voordat het formulier wordt verzonden, treedt de fout niet op. (NPR-38542)
* Er is een fout `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs` vastgelegd. (NPR-38541)
* Wanneer een gebruiker een PDF uploadt naar een adaptief formulier, reageert de AEM Forms-server niet meer. (NPR-38398)
* Als u op een AEM Forms op een OSGi-server de Document Service API gebruikt om PDF te certificeren, mislukt dit met de fout: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* Bij het verzenden van de conceptletters treedt de fout `Could not upload asset from xml input` op. Dit heeft geen invloed op de functionaliteit. Bij het openen van een concept wordt de letter op de juiste wijze weergegeven. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* Wanneer een datum wordt ingevoerd in de Duitse notatie en de optie `Preview with Data` wordt gebruikt voor een letter, wordt het veld Datum niet weergegeven. (CQ-4345783)
* Wanneer u een webportal maakt en de streepjescodes genereert op basis van gegevens, worden sommige streepjescodes niet correct gedecodeerd. (CQ-4345743)
* Met PostScript-conversie naar de PDF wordt het uitvoerdocument niet weergegeven met de verwachte kleuren. (CQ-4345074)
* Resourceoplosser veroorzaakt intermitterende voorleggingsmislukkingen en resulteert in zelfde stapelspoor om veelvoudige tijden voor één enkele voorlegging te verschijnen. (CQ-4344764)
* Gebruikers kunnen de gewijzigde conceptletters die de parameter `cmDataUrl` gebruiken, niet openen. De concepten openen voor het eerst een boete. De problemen worden weergegeven bij volgende pogingen. (CQ-4344418)
* Wanneer de gebruiker het `&` symbool in een Interactieve Communicatie (IC) ingaat, ontbreekt het ontwerp van overeenkomstige IC om te laden. (CQ-4343969)
* Wanneer u in AEM Forms Designer stijlopties gebruikt om PCL-bestanden te genereren, wordt de opgegeven stijl niet toegepast op gegenereerde bestanden. (CQ-4339573)
* Als het aantal pagina&#39;s hoger is dan 15, mislukt de automatische conversie van dynamische XDP-formulieren naar adaptief formulier. Dit werkt prima als het aantal pagina&#39;s kleiner is dan 15. (NPR-35337)
* Wanneer de optie Toevoegen aan Favorieten wordt gebruikt, geeft deze de status van de schakeloptie voor de schermlezer niet aan. (NPR-37137)
* In het Model van de Gegevens van het Vorm, worden de waarden na decimaal in gegevensbestand gesteund Model van de Gegevens van het Vorm beknot voor geld en klein geldgegevenstype. (CQDOC-19509)
* Wanneer u een navigatiekoppeling selecteert voor een workflow in HTML Workspace, wordt niet aangegeven dat de navigatiekoppeling is geselecteerd. (NPR-37138)
* De functie Krabbelhandtekening is niet compatibel met toegankelijkheidsrichtlijnen. (NPR-37596)
* AEM Forms gebruikt log4j 1.x. Ondersteuning voor log4j 1.x is verlopen. (NPR-38273)
* Wanneer u de MSSQL-database als gegevensbron gebruikt in een formuliergegevensmodel en waarden ophaalt, worden getallen na het decimaalteken in de opgehaalde waarden afgekapt. (CQ-4346190)
* Wanneer u in Forms 6.5 Designer een formulier opent dat is gemaakt met Forms 6.1 Designer en een tekstvak bewerkt, overschrijdt de alinea-afstand de opgegeven ruimte. Alle vorige instellingen van de ruimte worden verwijderd en het tekstvak moet handmatig opnieuw worden opgemaakt. (CQ-4341899)
* Er wordt een onjuiste waarde weergegeven voor de streepjescode SSCC-18. Forms-servers laten de waarde in het rechtergedeelte van de streepjescode weg. (CQ-4342400)
* Voor statische PDF forms die zijn gemaakt met Forms 6.5 Designer, mislukt de toegankelijkheid van PDF met een fout `Tab order entry in page with annotations not set to "S"` . (CQ-4343117)
* Mogelijkheid toegevoegd om Reader-schermtekst voor hyperlinks op te geven in Forms Designer.(NPR-36221)
* Wanneer u een herhaalbaar paneel toevoegt aan een niet-XFA-adaptief formulier en het aantal herhaalbare deelvensters in een niet-XFA-formulier groter is dan 15, kan het toevoegen van een nieuwe instantie 7-8 seconden duren. (NPR-37346)

## Integrations {#integrations-6514}

* Ondersteuning voor JavaScript ES6-compilatie (ECMAScript6-modus of hoger) inschakelen voor minificatie van de `/libs/cq/analytics/widgets.js` -bibliotheek. (NPR-38433)
* Schakel JavaScript ES6 (ESMAScript6-modus of hoger)-compilatieondersteuning voor de minificatie van de `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js` -bibliotheek in. (NPR-38435)
* Hoe meer inhoud er in `/content/campaigns` is, des te langer duurt de aanroep van `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`) wanneer u de Pagina-editor opent. (NPR-38663)

## Platform {#platform-6514}

* Kan zich niet aanmelden bij Package Manager om updates te implementeren. (NPR-38646)
* In de gebruikersinterface van de tagkiezer voor middelen worden tags weergegeven in de volgorde waarin ze zijn gemaakt. Als er echter veel tags zijn, is het moeilijk de tags weer te geven en te beheren, omdat ze niet kunnen worden gesorteerd. (CQ-4344279)
* Maak een melding in de gebruikersinterface wanneer een gebruiker door een beheerder of iemand anders wordt nagemaakt die het veld **[!UICONTROL Impersonate as]** gebruikt. (CQ-4345288)
* In een Slimme Inzameling, werden alle activa getoond wanneer het filtreren gebruikend een bewaarde onderzoek. (CQ-4345326)
* Wanneer **[!UICONTROL Add to collection]** is geselecteerd, wordt een onjuist aantal geselecteerde elementen weergegeven voor **[!UICONTROL Select All]** . (CQ-4345424)
* Er is een uitzonderingsbericht opgetreden bij het gebruik van het veld **[!UICONTROL Impersonate as]** met een groep of een niet-bestaande gebruiker. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### Toegankelijkheid {#access-6514}

* Wanneer u in Experience Manager Sites de knop **[!UICONTROL Switch display format and adjust display setting]** uitvouwt en vervolgens **[!UICONTROL List View]** selecteert, ontbreekt er op de knop **[!UICONTROL Drag and Drop]** een toegankelijke naam. (SITES-2863, NPR-38760)
* Schermlezer moet de toegankelijke naam aankondigen, zoals `Show description for Archive` of `Show description for mini shopping cart` . Nochtans, wordt de huidige toegankelijke naam aangekondigd als `Info Circle button show description` voor _allen_ de knopen van de tooltip informatie. (SITES-3104)
* Verbeter ongedaan maken voor componenten die de functie inlineEditing of dropTarget niet in `cq:editConfig` hebben. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* De vervolgkeuzelijst Stijlsysteem kan boven aan de pagina zijn geplaatst in plaats van in de context van de component - voor componenten die `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot; gebruiken. (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* De tekstcomponent wordt verkeerd uitgelijnd wanneer deze wordt toegevoegd aan geneste lay-outcontainers. (NPR-38193)
* Een leeg stijllusje werd getoond wanneer er geen configuratie van het Systeem van de Stijl voor een component was. Het tabblad is nu verborgen wanneer er geen configuratie aanwezig is. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* De eigenschap `useLegacyResponsiveBehaviour` werkt alleen wanneer deze is geverifieerd. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* Validatie van het veld voor opsommingsfragmenten voor inhoud geeft de eerste keer dat het inhoudsfragment wordt geladen. (SITES-7140)
* Behoefte om de verpersoonlijkingsgebieden van de Campagne in de Rich Text Redacteur van de redacteur van de Fragments van de Inhoud toe te voegen. (NPR-38526)
* Wanneer u een nieuw inhoudsfragment maakt of bewerkt in de inhoudsfragmenteditor, wordt het inhoudsfragmentmodel niet opgeslagen via de Dispatcher. Bovendien is de editor voor inhoudsfragmenten niet gesloten en wordt een fout weergegeven in het browserlogboek. (NPR-38691)
* Validatiefout voor continue query. (NPR-38523)
* In het dialoogvenster Inhoudsfragment behoudt het veld **[!UICONTROL Properties]** onder **[!UICONTROL Content Fragment]** niet het opgeslagen pad in de pop-up selectie. (NPR-38632)
* Wanneer u een inhoudsfragmentmodel maakt en een opsomveld van het vervolgkeuzetype toevoegt, mislukt de juiste validatie voor _`is required`_. (NPR-38237)

### Kernonderdelen {#sites-corecomponents-6514}

* De nieuwe pagina-e-mailcomponent moet u tijdens het bewerken van `/etc` niet in de klassieke gebruikersinterface dwingen. (NPR-38648)

### Pagina-editor {#sites-pageeditor-6514}

* De gebruiker kan de grootte van de component niet aanpassen aan het gewenste aantal kolommen. (NPR-38688)

### Sjablooneditor {#sites-templateeditor-6514}

* Ontbrekende **[!UICONTROL Delete]** - en **[!UICONTROL Cut]** -knoppen op de menubalk in een bewerkbare sjabloon nadat de eigenschap `cq:actions` is aangepast. (NPR-38521)
* Als een component een andere component bevat, kan de component niet worden verwijderd binnen de sjabloonstructuur omdat de knop **[!UICONTROL Delete]** ontbreekt in de menubalk. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* Er is een toename opgetreden in het aantal geopende bestanden dat werd gemaakt als gevolg van een geheugenlek in de module `DiscoveryLiteDescriptor` in `org.apache.sling.discovery.commons` , versie 1.0.20. (NPR-38288)
* In Experience Manager treedt er een fout op bij **[!UICONTROL Operations]** > **[!UICONTROL Diagnosis]** en kiest u **[!UICONTROL Download Status ZIP]** > **[!UICONTROL Download]** . (NPR-38514)

## Vertaalprojecten {#translation-6514}

* Het starten van subpagina&#39;s die als verwijzing in een bovenliggende pagina zijn toegevoegd, wordt niet bevorderd wanneer de eigenschap `isDeep` op `false` is ingesteld. (NPR-38531)

## Gebruikersinterface {#ui-6514}

* Wanneer u **[!UICONTROL Select All]** > **[!UICONTROL Quick Publish]** gebruikt, publiceerde Experience Manager niet alle elementen of gaf het niet aan hoeveel elementen in de **[!UICONTROL Card]** -weergave of **[!UICONTROL List]** -weergave zouden worden gepubliceerd. (NPR-38546)
* Onjuist aantal geselecteerde elementen wordt weergegeven voor **[!UICONTROL Add to collection]** in **[!UICONTROL Select All]** case. (NPR-38633)
* Uitgeschakelde gebruikers kunnen nog steeds worden toegevoegd aan verzamelingen en projecten. (NPR-38651)
* Als u een filter verwijdert zonder het zoekformulier op te slaan, treedt er een fout op. (NPR-38698)
* De sessie van een gebruiker kan geen `ModifiableValueMap` -instantie voor de groepen verkrijgen om het directe groepslidmaatschap tot stand te brengen. (NPR-38710)

## Workflow {#workflow-6514}

* Schakel JavaScript ES6 (ESMAScript6-modus of hoger)-compilatieondersteuning voor de minificatie van de `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js` -bibliotheek in. (NPR-38304)
* Nadat de werkstroom is uitgevoerd en de processtappen zijn voltooid, wordt dezelfde opmerking meerdere keren herhaald. (NPR-38364)

## Installeren [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 requires [!DNL Experience Manager] 6.5. Zie [&#x200B; verbeteringsdocumentatie &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) voor gedetailleerde instructies. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* De download van het de dienstpak is beschikbaar op de Distributie van de Software van Adobe [&#x200B; &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Voor een plaatsing met MongoDB en veelvoudige instanties, installeer [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 op één van de instanties van de Auteur gebruikend de Manager van het Pakket.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe raadt u niet aan het pakket [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 te verwijderen of te verwijderen. Als zodanig, alvorens u het de dienstpak installeert, zou u een steun van `crx-repository` moeten tot stand brengen voor het geval u het moet terugdraaien. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installeer het servicepack op [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Start de instantie opnieuw vóór de installatie als de updatemodus voor de instantie is geactiveerd (wanneer de instantie is bijgewerkt vanaf een eerdere versie). Adobe raadt aan de toepassing opnieuw te starten als de huidige uptime voor een instantie hoog is.

1. Maak voordat u gaat installeren een momentopname of een nieuwe back-up van de [!DNL Experience Manager] -instantie.

1. Download het de dienstpak van [&#x200B; Distributie van de Software &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Open Package Manager en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Upload Package]** om het pakket te uploaden. Om meer te weten, zie [&#x200B; Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Selecteer het pakket en selecteer vervolgens **[!UICONTROL Install]** .

1. Om de S3 schakelaar bij te werken, stop de instantie na installatie van het Service Pack, vervang de bestaande schakelaar met een nieuw binair dossier dat in de installatiemap wordt verstrekt, en begin de instantie opnieuw. Zie [&#x200B; de Opslag van Gegevens van Amazon S3 &#x200B;](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>De dialoog over de Manager UI van het Pakket bestaat soms tijdens de installatie van het de dienstpak. Adobe raadt u aan te wachten totdat de foutenlogboeken zich stabiliseren voordat u de implementatie opent. Wacht op de specifieke logboeken met betrekking tot het verwijderen van de updaterbundel alvorens wordt verzekerd dat de installaties succesvol zijn. Dit probleem treedt meestal op in de [!DNL Safari] -browser, maar kan soms ook in elke browser optreden.

**Automatische installatie**

Er zijn twee verschillende methoden die u kunt gebruiken om [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 automatisch te installeren. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Plaats het pakket in de map `../crx-quickstart/install` wanneer de server online beschikbaar is. Het pakket wordt automatisch geïnstalleerd.
* Gebruik [&#x200B; HTTP API van de Manager van het Pakket &#x200B;](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Gebruik `cmd=install&recursive=true` om de geneste pakketten te installeren.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0 biedt geen ondersteuning voor Bootstrap-installatie. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**bevestigt de installatie**

Om de platforms te kennen die om met deze versie worden verklaard te werken, zie de [&#x200B; technische vereisten &#x200B;](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Op de pagina met productinformatie (`/system/console/productinfo`) wordt de bijgewerkte versietekenreeks weergegeven `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` onder [!UICONTROL Installed Products] . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alle OSGi-bundels staan **[!UICONTROL ACTIVE]** of **[!UICONTROL FRAGMENT]** in de OSGi-console (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles`).

1. De OSGi-bundel `org.apache.jackrabbit.oak-core` is versie 1.22.12 of hoger (Webconsole gebruiken: `/system/console/bundles` ). <!-- NPR-38747 -->

### [!DNL Experience Manager] Forms-invoegtoepassing installeren {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Sla dit over als u [!DNL Experience Manager] Forms niet gebruikt.

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. Controleer of u het [!DNL Experience Manager] Service Pack hebt geïnstalleerd.
1. Download het overeenkomstige Forms toe:voegen-op pakket dat bij [&#x200B; wordt vermeld de versies van AEM Forms &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) voor uw werkend systeem.
1. Installeer het toe:voegen-op pakket van Forms zoals die in [&#x200B; wordt beschreven Installing AEM Forms toe:voegen-op pakketten &#x200B;](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Als u brieven in Experience Manager 6.5 Forms gebruikt, installeer het [&#x200B; recentste pakket van de Verenigbaarheid AEMFD &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### [!DNL Experience Manager] Forms installeren op JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Sla dit over als u AEM Forms niet gebruikt op JEE. Correcties in [!DNL Experience Manager] Forms op JEE worden via een afzonderlijk installatieprogramma aangeleverd.

Voor informatie over het installeren van het cumulatieve installatieprogramma voor [!DNL Experience Manager] Forms op JEE en post-plaatsingsconfiguratie, zie de [&#x200B; versienota&#39;s &#x200B;](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Nadat u het cumulatieve installatieprogramma voor [!DNL Experience Manager] Forms op JEE hebt geïnstalleerd, installeert u het laatste invoegpakket voor Forms, verwijdert u het invoegpakket voor Forms uit de map `crx-repository\install` en start u de server opnieuw.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar voor [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 is beschikbaar in de [&#x200B; Gemaakt Centrale bewaarplaats &#x200B;](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>In Experience Manager 6.5.14.0 blijft de UberJar-versie (6.5.13.0 ) gelijk aan de vorige versie.

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [&#x200B; hoe te om UberJar &#x200B;](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) te gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM te omvatten: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.adobe.com`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Verouderde en verwijderde functies{#removed-deprecated-features}

Zie [&#x200B; Vervangen en verwijderde eigenschappen &#x200B;](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Bekende problemen {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [&#x200B; het Fragment van de Inhoud van AEM met het Pakket van de Index van GraphQL 1.0.5 &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Dit pakket is nodig voor klanten die GraphQL gebruiken. Hierdoor kunnen ze de vereiste indexdefinitie toevoegen op basis van de functies die ze daadwerkelijk gebruiken.

* Wanneer u probeert inhoudsfragmenten of sites/pagina&#39;s te verplaatsen/verwijderen/publiceren, is er een probleem wanneer verwijzingen naar inhoudsfragmenten worden opgehaald, omdat de achtergrondquery mislukt. De functionaliteit werkt dus niet.
U zorgt voor een correcte bewerking door de volgende eigenschappen toe te voegen aan het indexdefinitieknooppunt `/oak:index/damAssetLucene` (opnieuw indexeren is niet vereist):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Aangezien [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] [!DNL MySQL 5.7] en [!DNL JBoss® EAP 7.1] niet ondersteunt, ondersteunt [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] geen kant-en-klare installaties voor [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] .

* Als u uw [!DNL Experience Manager] -instantie upgradet van 6.5.0 tot 6.5.4 naar het meest recente servicepakket in Java 11, ziet u `RRD4JReporter` uitzonderingen in het `error.log` -bestand. Start de instantie van [!DNL Experience Manager] opnieuw om de uitzonderingen te stoppen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* De afgekeurde `/oak:index/lucene` -index kan een `FileNotFoundException` veroorzaken die de index in een eindeloze lus verzendt. De tijdelijke oplossing is het toevoegen van de systeemeigenschap `oak.indexTracker.autoRefresh` aan 3153600000000 als volgt bij het starten van AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen tijdens de installatie van [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x worden weergegeven:
   * &quot;Wanneer de Adobe Target-integratie is geconfigureerd in [!DNL Experience Manager] met de Target Standard API (IMS-verificatie), leidt het exporteren van Experience Fragments naar Target tot onjuiste aanbiedingstypen die worden gemaakt. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : time-out die wacht tot de registerwijziging niet is geregistreerd.

### Bekende problemen voor AEM Forms

* (Alleen AEM Forms op JEE) De PDF Generator-service kan de fonts die beschikbaar zijn op de server niet opsommen. Daarom blijft het deelvenster voor lettertypeselectie op de pagina Adobe PDF-instellingen in de gebruikersinterface van PDFG Admin leeg, zodat insluiting van gekozen lettertypen niet mogelijk is. (FORMS-12095)


## OSGi-bundels en inhoudspakketten inbegrepen {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

In de volgende tekstdocumenten worden de OSGi-bundels en inhoudspakketten weergegeven die in [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 zijn opgenomen: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [&#x200B; Lijst van bundels OSGi inbegrepen in Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [&#x200B; Lijst met inhoudspakketten die zijn opgenomen in Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Beperkte websites {#restricted-sites}

Deze websites zijn alleen beschikbaar voor klanten. Neem contact op met uw Adobe-accountmanager als u een klant bent en toegang nodig hebt.

* [&#x200B; download van het Product bij licensing.adobe.com &#x200B;](https://licensing.adobe.com/)
* [&#x200B; de Klantenondersteuning van Adobe van het Contact &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager]  productpagina &#x200B;](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager]  6.5 documentatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [&#x200B; Abonneren aan de prioritaire productupdates van Adobe &#x200B;](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
