---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Opmerkingen bij de release van het servicepack 6.5.9'
description: De nota's van de versie voor  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.9 de dienstpak
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3015'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 bevat nieuwe functies, belangrijke verbeteringen die door de klant zijn aangevraagd, en verbeteringen op het gebied van prestaties, stabiliteit en beveiliging die zijn geïntroduceerd sinds de beschikbaarheid van de 6.5-release in april 2019. Het servicepack is geïnstalleerd op [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De belangrijkste functies en verbeteringen in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 zijn:

* [!DNL Experience Manager Sites] Met de component Dynamic Media Foundation kunt u de optimalisatie voor apparaten met een hogere resolutie nu in- of uitschakelen wanneer u responsieve voorinstelling voor afbeeldingen of Slim uitsnijden gebruikt.

* Om de prestaties te verbeteren, wordt de voorwaarde `hidden=false` verplaatst van JCR-query naar [!UICONTROL QueryBuilder] beoordelaar. Om te controleren of een verborgen voorspelling werkt na de wijziging, controleert [!DNL Experience Manager] of een verborgen map niet wordt weergegeven.

* Mogelijkheid om verwijderde pagina&#39;s en boomstructuur op een [!DNL Experience Manager Sites] -pagina te herstellen.

* Steun voor een nieuwe gebruiker om het toegangstoken te verfrissen gebruikend verfrist token voor de dienst van de brievenbusconfiguratie.

* [ Steun voor SMTP XOAUTH2 ](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) mechanisme voor de dienst van de postconfiguratie.

* Ondersteuning voor [!DNL MongoDB] versies 4.2 en 4.4.

* Namen die betrekking hebben op Hongkong, Macau en Taiwan worden bijgewerkt volgens de nieuwe naamconventies voor Chinese landinstellingen en regio&#39;s.

* Verbeteringen op gebied van toegankelijkheid in [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) en [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590) .

* Met Smart Imaging DPR (Device Pixel Ratio) en optimalisatie van de netwerkbandbreedte kunt u afbeeldingen van de beste kwaliteit efficiënt leveren; op apparaten met beeldschermen met hoge resolutie en beperkte netwerkbandbreedte. Voor details en chronologie, zie [ slimme beeld FAQs ](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media] delivery (`fmt` URL modifier) ondersteunt de volgende generatie afbeeldingsindeling AVIF (AV1 Image format). Voor meer details en chronologie, zie [ beeld het dienen en teruggeven API fmt ](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* Mogelijkheid om een meldingsbericht per e-mail naar een groep te verzenden met de workflowstap [!UICONTROL Assign Task] .

* Capaciteit om een Interactief Communicatie ontwerp terug te winnen na het wijzigen van de bron Interactieve Communicatie.

* Stel een aangepaste domeinnaam in voor het laden, renderen en valideren van de reCAPTCHA-service in [!DNL Experience Manager Forms] .

* Wanneer u een formuliergegevensmodel en een service selecteert in de workflowstap [!UICONTROL Invoke Form Data Model Service] , geeft u serviceargumenten op voor invoergegevens.

Als u de optie [!UICONTROL Relative to Payload] selecteert om een bestand als een serviceargument te koppelen, kunt u nu het mappad opgeven dat het bestand bevat in plaats van de feitelijke bestandsnaam. Als u de mapnaam definieert in plaats van de naam van de bestandsbijlage, kunt u workflowmodellen opnieuw gebruiken. U beperkt het workflowmodel niet tot één bestandsnaam voor bijlagen.

* Mogelijkheid om meerdere stramienpagina&#39;s te gebruiken in een Document of Record-sjabloon in [!DNL Experience Manager Forms] .

* Ondersteuning voor pagina-einden in Document of Record in [!DNL Experience Manager Forms] .

* De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar 1.2.7.

>[!NOTE]
>
>Vanaf Service Pack 9 kunnen klanten van [!DNL Experience Manager] hun [!DNL Experience Manager] -toepassingen ontwikkelen en gebruiken met distributies van de [!DNL Azul Zulu] -builds van OpenJDK, die aan de standaarden voldoen en voldoen aan Java™ SE.
>Adobe biedt ook ondersteuning voor de JDK&#39;s van [!DNL Azul Zulu] aan klanten van [!DNL Experience Manager] .
>U kunt de relevante versies van [!DNL Azul Zulu] JDKs van [ de Distributie van de Software van Adobe ](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html) downloaden.
>De gebruiksrechten voor de Oracle Java™-technologie, zoals gedistribueerd door Adobe, lopen eind december 2022 af. [!DNL Experience Manager] -klanten worden aangeraden het gebruik voor de [!DNL Azul Zulu] JDK&#39;s nieuwste op deze datum te plannen en te implementeren. Voor meer informatie over het gebruik van de [!DNL Oracle Java™] technologie en [!DNL Azul Zulu] technologie, zie de bijbehorende [ FAQs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf).

Hier volgt een lijst met oplossingen die worden aangeboden in [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0 -release.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Gepubliceerde pagina&#39;s waarvoor de eigenschap Verificatievereiste is ingeschakeld, leiden niet om naar de aanmeldingspagina en retourneren het 404-foutbericht (NPR-36354).

* Wanneer u een hyperlink maakt, werkt de optie voor het doorzoeken van een koppeling niet in de tekstcomponent (NPR-35849).

* Er wordt een transversale query gestart bij het gebruik van de `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API. Het beïnvloedt de prestaties van [!DNL Experience Manager] server (NPR-36407).

* De geneste lay-outcontainer binnen een andere resized lay-outcontainer toont een onjuist aantal kolommen voor zijn kindcomponenten, die in deze componenten resulteren die niet aan het net worden gericht (NPR-36359).

* Externe Linkchecker geeft geldige externe koppelingen weer als ongeldige koppelingen (NPR-36289).

* Nadat u de referenties een tijdje hebt weergegeven, wordt in het venster Referenties een foutbericht weergegeven (NPR-36167).

* Wanneer het bewegen van een component, automatisch gecreeerd parsys, heeft niet de `sling:resourceType` knoop (NPR-36165).

* Wanneer u probeert een livecopy te synchroniseren (bij het gebruik van de roll-out-configuratie [!UICONTROL Activate on Blueprint activation] en [!UICONTROL De-activate on Blueprint activation] ) als een component wordt verwijderd in de livecopy-master, mislukt de synchronisatie en wordt een `NullPointerException` geregistreerd (NPR-36127).

* Wanneer een gebruiker in geïmproviseerde tekst typt voor tag (tag die niet op het systeem aanwezig is) en op Enter drukt, wordt de tag onder het veld weergegeven, maar wanneer het inhoudsfragment wordt opgeslagen en opnieuw geopend, verdwijnt de geïmproviseerde tag (NPR-36132).

* De status van asynchrone bewerkingen (NPR-36104) wordt niet weergegeven in Postvak In.

* Er wordt een dubbele component gemaakt na het herstellen van de overerving (NPR-36000).

* Wanneer u de `RemoteContentRenderingService` gebruikt, bevat de aanvraag naar de `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` altijd de hoofdpagina voor de `ComponentExporter` . De gevraagde pagina wordt echter niet opgenomen als deze niet is opgenomen in het hoofdmodel op basis van de ingestelde opties voor de transversale diepte en filteropties. Het verzoek moet altijd de gevraagde pagina omvatten zodat SPA genoeg informatie heeft om een reactie terug te geven (NPR-35961).

* onTime/offTime-items activeren/deactiveren niet op de verwachte onTime/offTime (NPR-35936).

* Wanneer u een pagina publiceert die een Experience Fragment bevat dat geen eigenschap `cq:lastModified` heeft, treedt een `NullPointerException` op (NPR-35914).

* Wanneer u probeert de grootte van een component in een container te wijzigen, is het niet mogelijk de oorspronkelijke grootte te herstellen. Wanneer de grootte van de container van de component wordt verkleind, is het niet mogelijk de grootte terug te zetten naar het origineel (NPR-35809).

* In het rollout dialoogvenster, dat in de redacteur of van het Levende Overzicht van het Exemplaar wordt teweeggebracht, zijn de statuspictogrammen voor losgemaakte, geschorste of niet gecreeerde pagina&#39;s verkeerd (NPR-35691).

* De eigenschappen van de manager van de multi-Plaats rollout op-pagina van meester negeren uitzetpagina en subpages checkbox (NPR-35634).

* De functie Herstelboomstructuur, beschikbaar in de klassieke gebruikersinterface, ontbreekt in Touch-gebruikersinterface (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problemen tijdens het herstellen van overerving en het implementeren van de pagina op een [!DNL Experience Manager Sites] -pagina (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

De volgende gebruikerservaring is verbeterd in [!DNL Assets] :

* Als u elementen wilt weergeven die niet zijn gesorteerd op basis van een van de parameters [!UICONTROL Create] , [!UICONTROL Modify] of [!UICONTROL Name] , biedt [!DNL Adobe Experience Manager] een optie [!UICONTROL None] binnen [!UICONTROL Sort by] -opties. De optie [!UICONTROL None] zorgt ervoor dat de elementen in de Assets-gebruikersinterface (in de weergave Kaart, Kolom en Inzichten) in dezelfde volgorde staan als ze voorkomen in JCR-knooppunt (NPR-36356).

* Als u de e-mailid in kleine letters wilt weergeven in de ACS API-respons van [!DNL Adobe Experience Manager] , wordt een optionele instelling geïntroduceerd. [!DNL Adobe Asset Link] -gebruikers kunnen namelijk geen middelen inchecken als hun id niet alle tekens in kleine letters bevatte. Het deelvenster [!DNL Adobe Asset Link] gebruikt de ACS API-reactie van [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![ configuratie om e-mailidentiteitskaart in ACS reactie van te veranderen in kleine letters [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


De volgende toegankelijkheidsverbeteringen zijn beschikbaar in [!DNL Assets] als onderdeel van servicepack 9:

Het contrast (met de achtergrond) van de volgende tekst en pictogrammen is verbeterd, zodat gebruikers met een beperkt gezichtsvermogen en kleurperceptie deze kunnen begrijpen:

* Titel van element op pagina [!UICONTROL Properties] (NPR-35967).
* Pictogrammen met sterrenwaardering in [!UICONTROL Rating] -secties op verschillende plaatsen (NPR-36009).
* Tekst op de weergave Middel- en Mapkaart (NPR-35966).
* Plaatsaanduidingstekst in de [!UICONTROL Timeline] -weergave (NPR-35965).
* Namen van activa in de zoekresultaten van activa (NPR-35964).
* Plaatsaanduidingstekst in het dialoogvenster [!UICONTROL Link Sharing] (NPR-35963).
* [!UICONTROL Metadata] , [!UICONTROL Status] en [!UICONTROL Other] tekst in [!UICONTROL List] optie in het [!UICONTROL View Settings] dialoogvenster (NPR-35910).
* [!UICONTROL Location] en [!UICONTROL Type to search] plaatsaanduidingsteksten in algemene zoekopdrachten (NPR-35909).
* Pictogrammen uitvouwen en samenvouwen onder [!UICONTROL Content Tree] (NPR-35908).
* De [!UICONTROL Assets] -tekst op de pagina waarop mappen met elementen worden weergegeven (NPR-35905).
* Tekst in [!UICONTROL Asset Metadata], [!UICONTROL Usage Statistics] binnen [!UICONTROL Overview] optie in de pagina met elementdetails (NPR-35904).
* Tekst voor sneltoetsen voor opties [!UICONTROL properties] en [!UICONTROL edit] op de pagina met elementdetails (NPR-35904).

De volgende opgeloste problemen zijn beschikbaar in [!DNL Assets] als deel van de dienstpak 9:

* De tags die zijn gemaakt vanuit een element voor tagselectie in een [!UICONTROL Folder Metadata Schema] -formulier, worden niet opgeslagen (NPR-36119).

* Wanneer een kleine ellips wordt gebruikt om elementen aan te brengen, overlapt de ellips met het nummer van de annotatie in de afdrukversie (NPR-36114).

* Soms, in de mening van de Kolom, veroorzaakt [!DNL Experience Manager] geen dubbel activaconflict wanneer een dubbel middel wordt geupload (NPR-36048).

* Het dialoogvenster Koppeling delen wordt niet gesloten als het wordt geopend en er geen wijzigingen worden aangebracht (NPR-36030).

* Wanneer er meerdere elementen zijn geselecteerd om de eigenschappen bij te werken, treedt soms een fout op of worden eigenschappen van een niet-geselecteerd element bijgewerkt (NPR-36002).

* Wanneer bij het uploaden van middelen witruimten worden toegevoegd aan het begin of einde van namen van elementbestanden, met resterende tekens die gelijk zijn aan de naam van een bestaand element in de gegevensopslagruimte, wordt het bestaande element vervangen zonder dat een fout wordt geregistreerd (NPR-36001).

* Wanneer video wordt afgespeeld op de pagina met elementdetails, werken de opties voor afspelen en pauzeren niet (NPR-35999).

* Wanneer het unpublishing van activa in bulk, Brand Portal een fout veroorzaakt die erop wijst dat het verzoek URI te lang is (NPR-35954).

* Wanneer een element met lange annotatietekst wordt afgedrukt, wordt de annotatietekst bijgesneden, zelfs als er ruimte beschikbaar is (NPR-35948).

* De optie om naar de volgende pagina te gaan is uitgeschakeld wanneer u de pagina selecteert in de weergave Sjablonen op de pagina Catalogus maken (CQ-4315462).

* Wanneer de werkstroom voor het bijwerken van elementen wordt gestart voor het video-element, wordt de pagina herhaaldelijk vernieuwd (CQ-4313375).

* DAM-mappen kunnen niet worden verwijderd of verplaatst en er wordt een uitzondering vastgelegd (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

In [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 zijn de volgende toegankelijkheidsverbeteringen beschikbaar in [!DNL Dynamic Media] :

* Wanneer u het dialoogvenster opent om elementen toe te voegen met behulp van toetsenbordtoetsen in de [!UICONTROL Image Set] -editor:
   * Schermlezers vertellen dat het dialoogvenster wordt geopend.
   * De toetsenbordfocus wordt naar het dialoogvenster verplaatst wanneer het wordt geopend.
   * De toetsenbordfocus gaat terug naar de optie Element toevoegen wanneer het dialoogvenster wordt gesloten (CQ-4312134).

* U kunt nu Hotspots op elementen toevoegen en bewerken met de sneltoetsen in de Hotspot-editor (CQ-4305965).

* U kunt hyperlink nu op hotspot plaatsen via Hotspot-beheer met behulp van toetsenbordtoetsen. De focus van de schermlezer gaat nu naar het veld om het URL-pad te bewerken en de optie voor het dialoogvenster Selectie openen (CQ-4290735).

* Het contrast (met de achtergrond) van tekst en besturingselementen op de pagina van de Editor voor de afbeeldingsset is verbeterd, zodat gebruikers met een beperkte gezichtsscherpte en kleurperceptie deze kunnen begrijpen (CQ-4290733).

* U kunt nu naar opties voor het delen van elementen navigeren in de Viewer Preset Editor en de uitgevouwen deeloptie samenvouwen met de toetsenbordtoetsen (CQ-4290724).

* U kunt nu met toetsenbordtoetsen navigeren en knopinfo weergeven in de informatiepictogrammen en waarschuwingspictogrammen op de tabbladen Standaard en Geavanceerd van de pagina Video coderen bewerken (CQ-4290722).

* Schermlezers vertellen nu de instructies voor verschillende velden op het tabblad Weergave en op het tabblad Gedrag in de Viewer Preset Editor (CQ-4290721).

* Wanneer u in de modus Formulier door de pagina Voorinstelling afbeelding bewerken navigeert, worden het doel en de namen van de verschillende velden en besturingselementen in schermlezers vermeld (CQ-4290717).

* Bij het navigeren door de detailpagina met elementen beschrijven schermlezers nu het doel van verschillende opties in Viewers (CQ-4290716).

* Contrast (met achtergrond) van de plaatsaanduidingstekst De optie Alle uitvoeringen in uitvoeringen van de pagina met elementdetails is verbeterd, zodat gebruikers met een beperkt gezichtsvermogen en kleurperceptie deze kunnen begrijpen (CQ-4290713).

* De visuele asterisk om verplicht gebied te betekenen wordt nu verstrekt op het gebied van de Titel van activa in de Redacteur van de Reeks van het Beeld, en de schermlezers kondigen de vereiste informatie voor het gebied aan (CQ-4290712).

* Schermlezers hebben nu toegang tot de pagina met elementdetails voor verschillende interactieve opties in Viewers (CQ-4290708) en kunnen het doel van deze opties nu vertellen.

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets verhelpt de volgende problemen in [!DNL Dynamic Media] :

* Custom ViewerPresets en CSS worden niet herhaald aan [!DNL Dynamic Media] wanneer [!DNL Dynamic Media] selectief en gehandicapt door [ gebrek ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232) wordt geactiveerd.

* Wanneer u video-uitvoeringen wilt voorvertonen op de pagina met elementdetails, worden de video&#39;s traag geladen (CQ-4320122).

* Browserpagina reageert niet en wordt trager wanneer meer dan 200 elementen worden geüpload terwijl Duplicate Asset Detector is ingeschakeld (CQ-4319633).

* Wanneer een panoramisch afbeeldingselement wordt toegevoegd aan het panoramische mediacomponent op een pagina, wordt een niet-afgevangen referentiefout vastgelegd (CQ-4317666).

* Wanneer de interactieve media viewer wordt geïmplementeerd met Experience Fragment, wordt het Experience Fragment niet geopend bij de uitgever en wordt een fout vastgelegd (CQ-4317655).

* De optie [!UICONTROL Publish to Dynamic Media] is niet beschikbaar op de pagina [!UICONTROL Quick Publish] opties [!UICONTROL Properties] (CQ-4317199).

* Siteauteurs met de machtiging Alleen-lezen kunnen de functie voor slim uitsnijden gebruiken voor elementen en de slimme bijgesneden uitvoeringen bewerken (CQ-4316450).

* Video-annotaties werken niet voor mappaden waarvoor de configuratie van [!DNL Dynamic Media] niet is ingeschakeld, zelfs als de [!DNL Experience Manager] -instantie is ingesteld in de modus [!DNL Dynamic Media] (CQ-4314950).

* Wanneer de titel van de elementen dubbel-byte, multi-byte, hoge ASCII, Cyrillisch, surrogaat paar, Hebreeuws, Arabisch, en GB18030 karakters heeft, dan bij het publiceren aan Dynamische Media heeft de activa titel een vraagteken (?) (CQ-431872).

>Bekende videoplaybackkwesties in Dynamische Media *op Experience Manager 6.5.9.0 slechts*:
>
><!-- CQDOC-18116 -->* U kunt geen video-uitvoeringen afspelen vanaf de pagina Details van het element op Experience Manager - Dynamische media in hybride modus.
><!-- CQDOC-18116 -->* U kunt geen video&#39;s streamen op Experience Manager - Dynamische media die in de hybride modus worden uitgevoerd.

## Platform {#platform-6590}

* Wanneer u een miniatuur voor een blauwdruk genereert en de wijzigingen in de live kopie doorvoert, werkt de overerving voor sommige velden niet (CQ-4319517).

* Wanneer u een map maakt, selecteert u de eigenschap Bestelbaar en voegt u meer dan 20 elementen aan de map toe. Als u alle elementen in de map selecteert, wordt een onjuist aantal weergegeven (CQ-4316243).

* Wanneer u een pagina vernieuwt, geeft het sorteren van mappen of elementen niet de juiste resultaten weer (CQ-4316200).

* Handlebars JavaScript library wordt geüpgraded naar v4.7.7 (NPR-36375).

* Aangepaste bundels worden niet bijgewerkt wanneer u een nieuw codepakket installeert met Package Manager (NPR-35949).

* Een `resourceresolver` Sling-bundel zorgt ervoor dat `Sling:alias` query mislukt (NPR-35335).

* Het contextpad wordt verwijderd bij het instellen van SSL in Experience Manager (NPR-35294).

* De uitzondering `SegmentNotFound` wordt geretourneerd na een langdurige sessie (NPR-36405).

## Integrations {#integrations-6590}

* Kan pagina-eigenschappen niet opslaan met overerving ingeschakeld voor Cloud Services Experience Fragments (NPR-36107).

* De paginering en lazy loading van de IMS-gebruikersinterface geven geen geschikte resultaten weer (NPR-36046).

* Wanneer u een configuratie van het Doel A4T creeert en de rapporteringsbron als [!DNL Adobe Analytics] selecteert, zijn er geen Adobe Target-Toegelaten rapportreeksen beschikbaar in dropdown lijst (NPR-36006).

## Projecten {#projects-6590}

* Kan de eigenschappen van een project niet bewaren aangezien de weg JCR aan het project niet wegens een extra voorwaartse schuine streep (`/`) wordt opgelost die aan de projectweg (NPR-36191) wordt toegevoegd.

## Screens {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] spelers kunnen niet voor authentiek verklaren als een douane twee-factor authentificatiemanager wordt gebruikt (NPR-35854).

## Commerce {#commerce-6590}

* De wizard [!UICONTROL Commerce Catalog] kan niet meer dan 40 items laden in de kolomweergave (CQ-4318379).

## Vertaalprojecten {#translation-6590}

* De opties voor bijwerken of overschrijven worden niet weergegeven wanneer een `es` naar `es_es` page (NPR-36170) wordt omgedraaid.

* Wanneer de optie Automatisch goedkeuren is geselecteerd voor een project met menselijke vertaling, wordt de taakstatus weergegeven als `Unknown` (NPR-35981).

* Wanneer u een pagina vertaalt, wordt het referentiepad van [!DNL Experience Fragments] niet bijgewerkt naar het [!DNL Experience Fragment] verwijzingspad van het doel (NPR-35911).

* Wanneer u wijzigingen aanbrengt in de bovenliggende en onderliggende pagina&#39;s en de bovenliggende pagina ter vertaling verzendt, worden de onderliggende pagina&#39;s ook onjuist vertaald (NPR-35896).

* Wanneer er meerdere gezamenlijke vertaalprojecten voor een geselecteerde pagina zijn, koppelt de optie [!UICONTROL Go To Projects] niet aan het meest recente vertaalproject (NPR-35454).

* Wanneer u elementen publiceert naar [!DNL Dynamic Media], geeft [!DNL Experience Manager] een onjuist bericht weer voor niet-gepubliceerde tags (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Wanneer u een verwijderde taak opent, wordt in [!DNL Experience Manager] een onjuist bericht weergegeven (CQ-4315910).

## Workflow {#workflow-6590}

* Wanneer u op Handelingen Voltooien, Delegeren of Openen klikt voor items die beschikbaar zijn in Inbox, is er geen visuele aanwijzing voor het voltooien van deze handelingen (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Bij het filteren van spam verbruikt het systeem 100% van de Java™ heap-ruimte, waardoor de Experience Manager-server niet reageert (NPR-36316, NPR-36493).
* In forums worden de gegevens van de JCR-sessies van `SearchCommentSocialComponentListProvider` uitgelekt (NPR-36235).
* Het openen van een specifiek postbusbericht weerspiegelt alle berichten met onjuiste paginering en andere kwesties (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* De markering voor de functie Asset Sourcing wordt automatisch ingeschakeld bij het configureren van [!DNL Experience Manager Assets] met [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] geeft de invoegpakketten één week na de geplande releasedatum van [!DNL Experience Manager] Service Pack vrij.

**Aangepaste Forms**

* Problemen met taalinitialisatie in [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 bij het genereren van meerdere vertaalwoordenboeken (NPR-36439).
* Wanneer u een bijlage toevoegt aan een adaptief formulierfragment en het formulier verzendt, geeft [!DNL Experience Manager Forms] het volgende foutbericht weer (NPR-36195):

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* Wanneer u menselijke vertaling gebruikt om een woordenboek bij te werken en dan een voorbeeld van een adaptief formulier te bekijken, worden de wijzigingen niet weergegeven (NPR-36035).

**Interactieve Mededelingen**

* Wanneer u een afbeelding uploadt via het Interactieve communicatiekanaal Afdrukken en deze bewerkt, is de afbeelding niet meer zichtbaar (NPR-36518).

* Bij het bewerken van een tekstelement en het vullen van een plaatsaanduiding worden alle interactieve elementen verwijderd uit het navigatiegebied (NPR-35991).

**Workflow**

* Wanneer u het REST-eindpunt van een [!DNL Experience Manager Forms] -service op JBoss® aanroept, geeft [!DNL Experience Manager] het volgende foutbericht weer (NPR-36305):

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**BackendIntegration**

* Kan een formuliergegevensmodel niet opslaan terwijl het Leesservice-argument wordt gebonden aan een letterlijke waarde die een streepje bevat (NPR-36366).

**Veiligheid van het Document**

* Wanneer u certificering en HSM instelt voor GlobalSign, geeft [!DNL Experience Manager Forms] de foutberichten `Unsuported Algorithm` en `Invalid TSA Certificate` weer terwijl u een tijdstempel toevoegt aan LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**de Diensten van het Document**

* Updates van de [!DNL Gibson] -bibliotheek voor integratie met [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Stichting JEE**

* Wanneer u Eindpuntbeheer selecteert op de AdminUI, geeft [!DNL Experience Manager Forms] het `endpoint registry failure` foutbericht (CQ-4320249) weer.

Voor informatie over veiligheidsupdates, zie [[!DNL Experience Manager]  pagina van veiligheidsbulletins ](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar voor Experience Manager 6.5.9.0 is beschikbaar in de [ Gemaakt Centrale bewaarplaats ](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Om UberJar in een Geweven project te gebruiken, zie [ hoe te UberJar ](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) gebruiken en de volgende gebiedsdeel in uw projectPOM omvatten:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar en de andere verwante artefacten zijn beschikbaar op Centrale Bewaarplaats van de Bewaarplaats van Adobe Public Maven (`repo.maven.apache.org`). De naam van het hoofdbestand van UberJar wordt gewijzigd in `uber-jar-<version>.jar` . Er is dus geen `classifier` , met `apis` als waarde, voor de tag `dependency` .

## Bekende problemen in Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Als u een upgrade uitvoert van de [!DNL Experience Manager] -instantie van 6.5 naar de 6.5.10.0 -versie, kunt u `RRD4JReporter` -uitzonderingen weergeven in het `error.log` -bestand. Start de instantie opnieuw om het probleem op te lossen.
* Gebruikers kunnen de naam van een map in een hiërarchie in [!DNL Assets] wijzigen en een geneste map publiceren naar [!DNL Brand Portal] . De titel van de map wordt echter pas bijgewerkt in [!DNL Brand Portal] als de hoofdmap opnieuw wordt gepubliceerd.

* Wanneer een gebruiker een veld voor het eerst in een adaptief formulier configureert, wordt de optie voor het opslaan van een configuratie niet weergegeven in de eigenschappenbrowser. Als u een ander veld van het adaptieve formulier in dezelfde editor selecteert, wordt het probleem opgelost.

* De volgende fouten en waarschuwingsberichten kunnen worden weergegeven tijdens de installatie van Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;Wanneer de integratie van Adobe Target in Experience Manager wordt gevormd gebruikend Target Standard API (authentificatie IMS), dan leidt het uitvoeren van de Fragmenten van de Ervaring naar Doel tot verkeerde aanbiedingstypes die worden gecreeerd. In plaats van het type &quot;Experience Fragment&quot;/bron &quot;Adobe Experience Manager&quot; maakt Target verschillende aanbiedingen met het type &quot;HTML&quot;/bron &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Geen onderhoudsvensters gevonden tijdens graniet/bewerkingen/onderhoud.
   * De validatie aan de adaptieve formulierserver-side mislukt wanneer statistische functies zoals SUM, MAX en MIN worden gebruikt (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Geen onderhoudsvensters gevonden bij graniet/bediening/onderhoud.
   * Hotspot in een interactieve afbeelding voor dynamische media is niet zichtbaar wanneer u een voorvertoning van het element weergeeft via de Shopable Banner-viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Time-out die wacht tot reg-wijziging niet is geregistreerd.
